阿里这两年费用涨的有点离谱了，年费基本翻倍，还有个实力商家，不开流量更差，自己创建之初说的帮助中小企业，让天下没有难做的生意，可是现在呢？那么多的中小企业面临倒闭的威胁，就说实力商家的深度认证吧，大企业不用认证不用交钱，小企业是必须认证必须交钱，我就想问问马老板，这和你当年的观念不谋而合吗？
不是一般的差劲，傻x分销平台，空间利润那么低，货源倒来倒去，最坑爹的是有时候价格比淘宝正常售价还贵！还代销个鸟，骗子平台
我是2月26号在在这网站买的盐，到现在钱也没有货也没有，一共280元。我也不知怎样才能找回我的钱
呵呵哈哈哈原来还相信也觉得有希望在上面发展一下。结果交费了没开通失去了一个互相成长的机会。也打击了我的对阿里的看法。当然这些都不会影响它们自身的发展。毕竟阿里是一家公司我们是个人。公司有公司的实力人力物力与发展规划，它们不成功与失败都比我，们单打独斗的强100倍。。
江西任氏果业任朝武是骗子吗？这是他和他儿子，为什么我款打给他了，他的电话就关机了，没有任何回复
1688。com深圳市南山区圣衣来服装商行 经理 李福圣 骗子 不讲信用 乱发货，收到货质量 次品，联系卖家没回音，千万别上当受骗
买了安茜雅产品没效果，希望要买护肤品的姐妹们，一定要先看网上评论，不要相信这些人，钱花了，产品没效果，
你们平台有点执业道德好不好？我们搜索的内容被显示，点进去就被隐藏，引流一些交费的其他图片。既然不显示又何必把别人的信息显示在搜索面？无耻。
现在商家就是抓住了都喜欢贪的心理，用个很好的照片放在上面，价格比实体店便几倍！等你收货发现后！骗子已经想好了对付你的招！淘宝淘宝淘来的是草！
普郎克电暖是不合格产品，骗人的，法人张自立对产品质量一点保障都没有，直接就是骗子公司
售后服务太不好，我的手机修啦20多天还没回来，让人生气。
投诉邢台市邢家湾工业区成宇机械有限公司，他们公司产品不合格，多次打电话都不上门维修调试乃至后来连电话都不接了，奉劝大家不要买他家的机器，我将启动司法程序与贵公司周旋到底，黑心商家，无良商家，希望有关部门加强对网站商户的监管，还我血汗钱，还我血汗钱，还我血汗钱。。。吃人不吐骨头的无良商家网站要严惩他们，我有聊天记录，录音。。。等多处证明他们厂不讲信誉，产品不合格！
一般吧，做的人多了，竞争太激烈了。会员做了效果不明显，其他花费太高。纠结。
阿里，在网络行业确实是巨头，而且目前无人能超越。但做为一家网络公司，也应该承担自己运营过程中的连带责任、而且在相关其它行业中的专业相当匮乏的情况下多多聆听一下，别的行业人事的建议。假货我们不再提起，大家都知道。目前我遇到的困惑是：我们公司销售的是花卉种子，其中有一个品种叫蔓陀罗，当然我们做绿化只销售其蔓陀罗的种子，但遭到贵网的下架及其严重的网店关停处罚，目前还在百度上有什么违规处罚的字样，说是我们公司销售了有毒药品，并在我解释后还在坚持说这个将来可以做成有毒药品。哪我请问，如果我销售的是小麦种子，小麦将来可以。。。
我是宣城的一家小企业，在阿里巴巴上从没接到过订单。不说花多少钱，关键是还耽误时间。后来我就自己在当地一个叫地宝网络的做了一个自己的网站，虽然不知道能不能带来生意，但至少我有个东西在那，形象在那。后来我还在那做了关键词推广，效果比阿里巴巴的好多了。所以我建议在阿里巴巴上没有效果的朋友可以换个方式宣传一下自己。多些渠道，生意只会更好。
上海涛祈电子科技有限公司！实为诈骗公司！！打着外加工的幌子，行诈骗勾当！其法人代表熊继胜，经理李东堃，技术员姚卖淫！诱人以高利润，一步一步落入圈套，榨取你的合作押金！！千万擦亮眼睛！！
婷婷丽人内衣就是骗子公司，肩带坏了，却拒绝调货，期骗我们的血汗钱，进了几千块钱的货却打水漂了，希望大家帮忙转发一下，避免更多的人受骗。。。。
这里假货是真太多了……我定的货，到了一堆像破布的东西，跟图片差十万八千里！现在我自己去工厂拿货，质量超好，有需要打底裤的联系我！
现在网上出现一种糖画机，根本不实用，买了就后悔
这是什么网站，就是骗人的钱，给我说是有三千五百个字，发过来的货是一千多个字，还说送唐诗三百首，发过来的就有四五首，我不满意要求退货，她们就不理也不处理
我是一元赏金签到用户，前三次都拿到一元钱，第四次到现在还没有到账，已经有一个星期了，我下面的徒弟也没有提现不了，你们这个平台是真的，还是骗人的。
航天民生冰箱他们说得好听，没有实际行动，我2014年买的冰箱今年五月份就坏了，打电话给服务区，他们一个月才来修，可是找的师傅修好了，只管三天又坏了，还是老样子，现在打电话又有二十几天了还没有来修，这是什么保修服务啊，我以前冰的东西好多都坏了，这是公司的问题，还你们服务区的问题，要不要在官方网站问一下。
都说阿里巴巴网站好，也不过如此，航天民生冰箱公司的冰箱真的不好，买了一年就坏了，打电话说了好多次都没人理呀，我在这个网站发了几次评说也没人理，你们说我该向哪个网站说说好啊！
各位朋友们，本人在郑州创林机械有限公司定购一台木屑机，款全部打过去后只发了设备的一部分设备，其余零件没发货，再后来连系创林机械孙老板电话就不接了，朋友们有订购郑州创林机械设备的请一定三思，这位孙老板一点没有诚信，
虽然平时买的东西很多，但是问题真的不少，假货都不查查的么，质量也真的是没谁了，但是鼻祖在这，真的希望好好整顿整顿
去年买了一套家具，卖家介绍的说家具没味，可是都用一年了，还很呛人，上当了
阿里巴巴我不会在相信了，上个月骗了我一千二百块钱，款打去了，一个多月不发货，请大家多注意，不要在受骗了
公牛世家皮带让我很尴尬，昨天逛街锁扣和皮带居然分家了，幸好离车近，不然……
还一般般吧 多少钱买多少钱的东西 记住这点一般不会上当，我在58买过假的电动车，感觉互联网还是风险挺大，缺少监管
你他妈的骗子，我打钱去了结果被骗了，货又拿不到，再打电话就关机了，现在电话也打不进了，亏你们还敢在网上这样，各位兄弟姐妹们这就是一个骗局
我买了明宇928一台，今年3月三年，掉柒二年就重新做过柒，今年又要做柒。服务又差，要个配件非常难，(建议厂家给用户建一个用户配件平台)
我在河北石家庄华北食品城白林商行上了点货，当时说好了回去卖不动还能退换，结果回来不到二十天得时间，我才感觉到我们这没有这个牌子得食品，所以卖不动，我提出和他们退一半得货，结果就不给退了，还把我拉入黑名单了，有谁能帮我解决一下呢？
如果再不整顿 唯品啊 会京东啊 聚美啊 就撬动你的江湖地位了。价格差距离谱，到底哪个是正品呢，什么什么都不敢买了。
有用过，还好吧！不过现在在用棒@女√郎，感觉效果更加明显，有感触的可以伽＋硪薇心@頭象%就是
妙茵卖家不地道，说给退货不给退
浙江天县平桥镇下曹村14组10号曹帅锋是骗子，我在他那付了款不发货给我，申请退款也不理人
阿里巴巴网销宝这一块处理问题很是不积极，一个退款搞了一个多月才能到位，真不敢恭维，网销宝的问题一大片，网上一片骂声。
骗子公司就是骗邮费的公司不可信
本人有条电泳加工线，有需做电泳青古，红古、彩色，的五金配件等联系一下保证质量
好货不在这里假货太多，我都卸载好久了。
诚信通店主们，中小企业主们，你们一定不要再相信阿里巴巴的第三方服务商了，说帮你运营店铺，收了钱都忽悠你，整天说给你优化了这个优化了那个，其实稍懂一点的人都看得出来那些根本没什么用。钱一交了不退，还经常跟你说你的店要想做好要加一些附加的服务，要另外加钱，无底洞。
我在微信支付订购的朵美莱洗发水沐浴露一个星期怎么没有信息啊
一般般吧！ 有时候购物很不很，不是东西不好就是，价格死贵，或被狠心的商家坑了，唉！不良商家呀！
都是骗子！28块钱一个微信号：给了钱之后就消失了
不要把一些不存在公司放到该网站上，并且和一些私人手机号码关联，使别人收到无端的骚扰，这是侵犯个人隐私，如临沂彬泰木业有限公司是一个倒闭的公司，已经办理了注销手续，怎么在你们网站上还进行虚假宣传，太不真实了。
不怎么样，要是买点无所谓的零用品还可以，但是要买正规产品，特别是机械电子工业品，大家还是别来了，这里的货只有一件好处，又全又便宜
阿里巴巴他的后台运营很差，没有天猫做的好，居然叫一个以前管天猫财务的总监来管阿里巴巴运营，真他么的扯淡，如果阿里巴巴有足够的广告以及流量我想也不会到现在这个地步，希望阿里巴巴管运营的总监能把阿里巴巴先做好再对商家收更多的费用，如果商家在阿里巴巴里赚不到钱，想必也不会在这个平台上继续喝阿里巴巴合作额，总之，工欲善其事，必先利其器！
上次在阿里巴巴上买了一套裙子，回来之后完全没有办法穿。模特穿着很合适，苗条，可是我穿上跟套了个水桶一样。衣服又宽又松，完全没有形！真是体验了一把买家秀与买家秀啊！真不知道网上的图片怎么能处理的这么过分，对消费者有点不负责任吧~
现在货品也没有便宜哪里去，质量有的厂家真心差的要死，根本就是照骗，想找到好质量的厂家还得进货，关键不能退换
怎么没有说明书，也太烂了吧，一片漆黑。
阿里巴巴是好，但是那个帐篷厂是骗人的，没员工，没技术，没生产设备，生产场地。假的。
我是泉工砖机客户，请不要相信公司的售后服务，我的机器，用了三年，公司从来没有到来服务，骗人的，没诚信
淘宝还有个缺点就是糸统不够完善 顾客资料设置应不易被人利用 在购买那家的物品时顾客钱丢失就应倍偿顾客损失 不应不了了知 损失的是顾客
有没有人看看这个现在多少钱，我想出售，
买了一件衬衣70元，结果邮回来质量差到不 能穿，买了一个保鲜碗，要选620的结果邮的400的，想想也是醉了。没有以后了
质量太差了，服务太度没素质，非常不满
假货比淘宝还多，而且还不能退换货，客服比较帮着商家，没有淘宝上的客服好！阿里巴巴上的买了东西找售后经常被拉黑或者迟迟不理会
抚州市临川龙鑫生态养殖有限公司是骗子公司，天天在外面骗，骗了我的小鸡苗，
本来给4的，改版后只能给这么多了，问题多多，但是给人们提供的便利也是不可估量的！
我是香港人，做淘宝卖家，以前开通支付宝是用的身份证，而大陆这边银行绑定用的是回乡证，现在支付宝和银行卡实名验证不通过，怎么办？
一件代发，怎么不能发货给买家呢？怎么回事，是不是要在一件代发中购买又才给买家发出去
阿里作为国内电商平台的老大，也在美国上了市，按理说是给国人长了脸了，可是不知道从什么时候起，对内部的商家审核放宽了要求，经常碰到一些低价无货的信息，严重扰乱了相关行业的市场信息。很多用户是尊重、信任阿里平台，才上去咨询了解，不想却得到了很多负面信息，甚至被误导。希望阿里严控商家信誉，不让消费者轻易受到损失，重拾草根们的信任！
先是高息利诱，然后限提收网，老套路。这是拼爹的年代，草根平台碰不得，收益算下来比银行理财还低。
买家的利益根本得不到保障，偏袒卖家。东西少发了也不会处理，只能客户自己接受损失，太不靠谱了，需要改善和提高
百度里搜钢丝手套阿里巴巴有3条被收录打开后都不是准确的信息，里面有钢丝手套关键词而已，但是钢丝手套产品有几个。百度你这都可以抓取，上头条，无语了
垃圾皇冠，自己的主板坏了换主板邮费还要买家承担，早点倒闭吧，这点担当都没有！
没有电话无法交流很生气，电话或QQ都没有
在阿里巴巴上一家叫 雅盛纸塑制品 的商家那里买的糖纸，标题注明是100张一包，但实际只有70-90多张，我们买了800包，每包里面少下来就少很多了，和卖家核对，卖家死不承认，后来让阿里旺旺客服介入解决，阿里旺旺要求有佳吉的物流证明。找来了佳吉的物流人员开了证明，非要佳吉的工章，人家佳吉怎么可能给你盖工章，你卖家少货，和人家总公司有什么关系，只是让物流送货人员给了证明，阿里巴巴客服说此证明没有工章不能同意退款。等于卖家那里少了那么多包，就不给我们承担了。所以大家以后不要去 雅盛纸塑制品 这家购买商品，太没有诚信了，我们在阿里上。。。
有这样一个平台当然不错，但是无法联系到卖家，很遗憾
买了不良商家的衣服，质量奇差，还缺三件居然不能退货也不退钱，对商品评价根本就不显示，上面都留下说好话的。听说商家可以花钱更改客户评价的
做了阿里巴巴4年了，一直坚持，没有回报或者回报太低，总以为坚持下去会慢慢变好，不想再做下去了。到期后不续费了。
上海贵喆服饰有限公司是不是假冒公司
图片和现实差距太大，质量也不太好，有没有质量好的给我发一批啊
刚开的帐户第二天就给封了，资料齐全就是审核不过，为什么别人家都可以你家就不可以啊？
和马云接触很多年了，感触很深，一个外貌很丑，就是喜欢吹牛逼，还想过河撤侨的人，在站风口被吹起来了，变得很牛逼的样子，其实他的漏洞百出，假货就可以置阿里死地，没假货又要置阿里死地，只有在中国，阿里才会不死。
什么壹，用了三次，三次都把车坐湿了
怎么买东西买不了，啊里巴巴能买东西吗，还是骗人的根本买不了
我现在还没做，有说好也有说坏的，我现在好迷茫，是真是假难分变，
很不好很不好很不好很不好很不好很不好很不好很不好，希望得到说法，用没半年没用了
买个耳机～两天就坏了～早晚～得倒闭～
阿里拍卖监管不到位，以次充好。让我再次相信，恐怕有度。商家给自己挖了一个坑，想填平，想填平填好，比较难，多行不义必自毙。
阿里巴巴我用了好几年了，客户没带来几个，扔的钱不少，东西也不会有假货了！
阿里巴巴解决了传统信息闭塞问题，加快了商品流通，但是阿里巴巴并没有根本上帮助企业，反而价格恶意竞争。
淘宝网也是阿里巴巴旗下的一个购物网站吧？淘宝网卖山寨产品的简直太过于泛滥了。希望你们不要只是为了贪图收一点钱就什么也不顾了，请你们付起消费者买家利益的责任来。
怎么看不清楚图片，想多看多了解一些，发点清新的图片，希望可以。
一般般，真心不怎么样，期望以后可以改良下质量，这次合作很失败。。。。。。
我还是很喜欢阿里巴巴，价位低，质量好大体来说其实还是不错的。但有的细节还不够完善，比如的人寄错东西什么的，商家不承认，购买者也没有办法
想买一个都不行啊！
为什么阿里巴巴的售后电话总是在通话过程中，每次打电话过去都是等待很久才给答复，甚至有些时候直接就是占线，请稍后再拨的状况！
说实话，找个三七粉的厂家，出来一堆都是三七提取物的，简直无语
作为B2B最大的平台，更像一个杂乱的大集市，上面的东西良莠不齐，需要买家具有火眼金睛才行
假货、次货太多，质量差，而且卖家有的根本就没道德，不讲诚信。
数次买东西让我有点失望，仿品太多了让人眼花，真真假无所适从，还听闻淘给外资控股，现在网购选择唯品会、京东。
刷太厉害，淘宝如此，天猫如此。都是一个样。能不能控制的好些？
再也不会用阿里巴巴 无缘无故乱封号 啥也没干 直接冻结 也是没谁了
阿里巴巴总体来说，从之前的1688到现在的3688，费用收的越来越高了，但是使用内容免费的越来越少了，虽然马云成了首富了，但是阿里规则越来越多了，虽然阿里上市了，但是责怪阿里的人也越来越多了。唉……附上网址：说不出的悲哀，看过便知……http://dgrikang。1688。com
钢化玻璃不行，一点偏位，指纹油方面一点差;工厂环境又差，员工素质又差
阿里巴巴的app好像有很多bug的，一直都用不了，很失望的。
经常批发一些小东西，但是还不如淘宝的便宜。感觉阿里没啥好处了
阿里巴巴我用了好几年了，客户没带来几个，扔的钱不少，淘宝更别提，前几天在淘宝买东西，卖家就是不发货，我还没办法只能退货了，真心的希望阿里倒了吧，你到了大家网路销售也就好做了，买东西也不会有假货了！
服务太一般了，收到货了发现是脏的，老板的电话打过去为多次秒挂，这个服务是不是有的丢人哦，大家买的时间注意一下
很多搬家的客户在阿里淘宝找福到深圳搬家公司，但是，福到搬家公司建议淘宝的客户要讲诚信和守信用。
有一次从杭州买了一单货物行李架，我要求都写了叫老板发正片 电镀要好尺寸规格按我说的，数量20套 然而他只给我发了19套， 全是次品，我找了好久 才退单。
我自己公司只有在每年需要缴纳管理费的时候，才能收到阿里的来电，平时的维护，我们需要的时候半天都收不到一个回复，我真的失望啊，今年取消续租了，他们无数个电话打来，我求求你们了，放过我吧，我只想取消，不想被骚扰
阿里巴巴本来就是批发网站很多东西居然比淘宝还贵，发货速度慢服务态度也不好。。。。
赞一个。。。。服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！真不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网站，钓鱼
部分东西价格很贵，货和实物差距大，还有在国外登录阿里巴巴买了好多东西，好不容等级上去了，因为一地登录问题给封号了，非常苦恼的检测系统
叫人帮忙买了一个哈尔斯真空保温杯刚开始用还行，但保温时间不长有可能就是假货
说白了 就是假货集中地 管都不管 都是假货 没个是真品的 卖的好的基本都是靠刷出来的
也有次品货 上次在上面矛盾手套99元，用了一个礼拜就坏了，给评论都没人理。
不敢在上面买东西了，假货太多，不真实。白给钱，太失望、太失望
阿里很多的价格比淘宝网还贵，质量也不一定，好多拿货稍大就不给退，这里去进货要考虑清楚
华森百货就是骗子产品一次冲好 产品掉色 以各种理由推辞不给解决
要求全款付款。付款以后柜子到了以后结果是这样，而且还不包退换。差劲！
优格集成灶的售后服务态度极差！我6月19报修，几天后来查说是主板坏了，后面就一直没消息了，我打了10多次电话咨询什么时候能上门换，一直没有得到答复，总是回我说明天可以上门，说了多少个明天，一直没见海口的售后联系我，打厂家服务热线也一直没能得到回复！缺件发货也就是3至4天能到海口，这样的企业，这样一点小事也得不到答复。。。。。。售后是不是没有服务能力
去阿里购买一定要看清楚也没有七天无理由退货 ，要不然不合适不喜欢没地方退换！
我做了两年的阿里没管事，只做诚信通不管用，还要花别的钱，做推广，总之要钱的地方很多，你要是不花什么都谈不成。
质量很差，虽说是批量，但质量不怎么样，客服服务也不怎么样，一般都不到上去买东西!
感觉不怎么样，貌似基本都是批发的，价格也没便宜到哪里去，质量也不是很好。
阿里巴巴一点也不好，不让商家在上边发布一些产品，认证虽然免费，不让个人认证。
确实是个大骗子，以批发小商品为由，骗取卖家的代理费。大家请勿相信，请勿上当受骗。
很失望啊，催了两年的货款该公司（江门市品仕灯饰配件）拖欠着一直不付，估计也打算不付款了，特此提醒。
破颜子众多！管理悲剧。最悲剧的是还居然都是有诚信通的。最最悲剧的是交易时还会提示可放心交易。
许多虚拟产品，售后客服根本不理我，买了空间，需要进行设置，客服推技术，技术根本不理人
老牌购物网，感觉很失望，都快成了假货的天堂了，实物和图片不符，太失望了。
我在苏州买的，质量不好，服务不好。明知道质量不好不来处理让我很失望
里面虚假内容特别多，别听那些给好评的托儿，一出事客服就百般推脱责任。
现在发展的牛了，就忘了自己怎么长大的了 ？ 垃圾玩意，赶紧倒闭吧
里面的信息严重失真，发布了虚假联系方式内容。与百度快照里的信息不符。
郑州行通游乐设备是个大骗子，沒有诚信的经销商、黑心。我买了十几万的设备、有问题打电话根本不理、也不接电话、而且还撒谎、骗人……老板叫王振西、这样的厂家怎么能在网上卖设备、纯是吭人、应该要封刹、要不会更多的人上当
阿里巴巴和淘宝都是一个垃圾网站平台！电视台也曾报道多次！淘宝的假货是最多的！阿里为了每年多收几千元的诚信通会员费！就包庇袒护一个没有品牌商标的企业生产销售假冒侵权的注塑机和磨具！严重损害了广大消费者的合法权益！一个没有社会公德和责任心的网站平台没有必要再存在！建议上级政府严厉处罚和关停这些助纣为虐网站平台！本人从今年6月24日起就开始向阿里巴巴投诉举报湖北金正来自动化有限公司生产销售假冒侵权商品！可是直到如今阿里巴巴都没有查封和关停制假售假企业的非法网站！明明知道该企业没有品牌和注册商标！阿里巴巴可以任。。。
这个公司就是个地地道道的骗子公司，我们拿了6500元给他们，订制的一个网站，网站的订制报价是他们报的，我们没有还价，结果他们根本就没有做订制网站的能力，拿了一个几佰元的模板网站来坑我们，真是一个坑人的公司
100%的拉基网站，把人家信息公布在网上，还有道理说，你没做什么亏心事怕什么，你没做什么亏心事，我吧你全家身份证信息公布在网上你看可以吗，公安机关都没有这么做，你们有什么资格。
希望大家不要轻易从阿里巴巴上买东西，太坑爹了，而且阿里巴巴客服也可垃圾，上面打着服装城的旗号卖手机的那些店铺尤其注意，看着上面资料一应俱全，其实都是假信息。就是骗钱的。
平台不怎么样！被骗了5000多块钱，不给受害者维权。拿出证据也没给一个说法，确认收货之前咨询了客服。事后不认账了，同流合污和卖家合伙骗一个残疾人女人。一分也不想给，不给的话没法提交
搞企业信用认证，影响企业形象，以后再不会买你们家任何东西，搞得我们连百度推广都没法买
客服烂到爆，我说话都好好说我开口还说：您好，问您个问题。这垃圾客服说的一口瘪嘴的普通话，态度还不好，当时就没兴趣。垃圾88
米蓝手机就是垃圾！希望各位不要在上当了，这手机没法用！我卖了部四十天修了三十多天！真不知道米蓝手机市场是怎么管理？连个投诉的地方都没。设计师有用过自己的产品吗？
广州市同泰路衣佰芬服饰公司是骗子公司。广大拿货的朋友不要上当!他们都是叫你们先打钱再随便发不对板旧的!破的给你。而且并不是什么品牌折扣店!是垃圾货的。我拿过他们的货!他们公司是批发行业的败类!是骗子公司!
没有公司授权，连验证都不用。就放到外网上，阿里巴巴最流氓，最无耻的一个“诚信体系”就是缴纳认证费，然后告知网名是 安全诚信的，多可笑的一个垃圾，马云你就是这样一个无耻下流之徒~！！！
里面有个天猫4356手游交易平台，收取金额后给你改资料说你错误，让你充值同等金额解封，我就呵呵了，充值后的结果大家懂的
深圳市龙华镇白云山新村国飞大厦七楼九楼“不死鸟包装设计有限公司”是骗人的的公司。进去上班容易，想出来就不能出来，出来就没有工资。在深圳打工的兄弟姐妹们要注意，不要进去不死鸟包装设计有限公司。
大家不要在阿里巴巴上批发衣服都是假货，把不要的破衣服贴上牌子批给顾客欺骗顾客，不良商家，早晚遭雷劈
我是甘肃一名刻碑师傅今年2月份在嘉祥县东奔雕刻厂定了2。4万元的石料当时付定金5000元约定时间10天、等了二十多天后老板翟守贤说是料子加工好了让我把下剩的1。9万元打过来就可以发货了、我就给他打了过去可是货回来时我发现差了三分子一的货我当时就给他打电话过去他说他问问厂里、过了几天我又问他、他说是厂里做少了、他退给我钱、可是一个月过去了他满口胡说是他朋友拿了他的钱还没有还回来、如果还回来了他就给我打过来、至今不接电话就这样无声无息了吗？各位采购石料的朋友们请注意这样的骗子太高招了千万要注意了。
机器还在保修期坏了售后承诺我方自行维修，厂方出费用，机器修好了不管了电话也不接了，这是什么垃圾厂子，垃圾信誉
骗人的，大家不要买，这公司就是骗人公司，什么破表，就是个玩具，他妈说的好听，请大家不要上当了，
广西峻鸿禽业就是一欺骗空壳公司公司赵经理也就是赵卫振大家不要上当了！钱打过就没了！你们大家千万别在上当了！
上海勒润特种合金材料有限公司是骗子，挂羊头卖狗肉。买的Monel钢板收到确实S304的，沟通无果，投诉无门。骗子公司！
中山市东风镇奥多宝服装公司是个骗子，为了得到员工和客户的信任，说这是分公司，总公司在上海有时候说在江西这老板是江西的根本没有总公司这公司2016。3月份才起步刚开的有5个车位员工他妈的进厂说有加班费做了一个月说加班没有加班费又要我天天加班这公司没什么专业的管理，什么经理是老板娘的哥哥老板的妹夫他们三个开的都是狼心狗肺需要人的时候说得很好听的说的都是谎言骗子那个狗屁不如的经理还说他自己也是打工的我不在的时候去跟那些员工说如果问他们就说他们也没有加班费都是一伙的找工作别去这家，这家是狗眼看人低的谨慎一点
就是个骗子网站，很多广告都是骗子，而且不让在淘宝和阿里巴巴交易，非要加微信，加了后付钱了就不管了，阿里巴巴让这样的骗子存在就是不负责。大家如果在阿里巴巴看到让加微信，不能在阿里巴巴上面拍的都是骗子，别做傻子事情
小瑞行车记录仪我用了近一年，感觉系统操作太难，太费时，设置好后不稳定。最烦人的就是自主问候语音太频繁，问个不停，很烦恼。开机启动太慢，车发燃后还要等它，既浪费时间又浪费油。
河北恒纳康厂家太差！服务差，质量差，价位差，没有最差，只有更差！唉，让人太失望，根本没法合作，更无法推广销售。
阿里巴巴的太无语了，我注册了一下账号，天天给我打电话，郁闷死了，大家千万不要在上面注册账号了
南通恒达砖机是骗子以有多家上当本人买了它们家两台8型机以快一年了到现在打出来的砖全是费品，本人买它的PVC板价格贵不说我定的2。5现在给我的是2。3找它老板老板说你可以拿来换，请问我货在国外怎么换，本人还买了一台移线马剁机现在是一堆铁，不好马剁，前天我问人和它打官司人家说它兄弟在南京省公安厅，不好打，请请各社会好心人帮助分享让骗子公司早日收到法律责任
靠！买了个烤炉出了故障，打电话问公司，说哪里买找哪里，那神经病，你开公司干鸟，把你电话拿上去干鸟，这公司不完善，别的公司只要是你公司的产品都帮你解决问题，这公司老总该去种地
无锡细实特钢有限公司是骗子公司！本人在2月份在该公司购买大棚骨架与尼龙膜，结果钱打过去只收到了大棚骨架，却没有尼龙膜，之后打电话协商，商家同意从新发货，结果一星期也没发货，而且现在打电话都是无人接听了！
售后不好，回家后打电话请教，老是说查一下，一查都沒有结果。当时承诺给三套面皮模具，结果只给了一套，说剩下两套过几天发给我们，我们在家等了几个月都沒有发过来，感觉上当受骗了。建议需要买的朋友们一定不要犯我们一样的错，太容易相信别人!
山东济宁龙丰养殖鸽子厂是骗人的钱打过去鸽子不发，一直推，一会忘了一会忙就是不发，钱也不退什么人呀你那养殖厂鸽子是不是有禽流感没货发呀，
太可恨了这家公司，卖给你机子后，你再买他的配件他会黑死你，市面上卖10元能买到的东西他能要你1000，这辈子再也不会买他的机子，大家千万别再上他的当了，买机子一定要问好守在下手，要不然卖了让你哭都找不着地儿
（泉州佳鸿印刷有限公司）的真实性合法性无异，但对待服务非常的差，这不只是员工，包括他们的老板，总觉得自己赚到几个钱，他就是天，无人所比，看他那副得意的样子，马云都不如他，这话需不好听，但这是一个事实。
他妈的，东北女骗子，不讲信誉，物流个冰箱收了打木箱的钱，结果没给打，还要收木箱钱，再打电话不接，曹尼玛的，坑爹，不得好报
宁波西捷克气动科技有限公司是个骗子公司来的，2016年12月21日骗了我1000元钱，有字有据，我付了钱答应给我货，到目前为止货不给，钱也不退。利用低价格引诱客户上勾，钱骗到手上，就不管客户了，货不给钱也不退还给客户。这种没有职业道德，不守诚信，无耻的骗子公司，请有关人士将其公司封杀掉。以免他伤害到更多的消费者。
骗人的大骗子，亚康药业根本没有牛磺酸，baidu大骗子阿里巴巴也是大骗子，我打电话去亚康药业了他们声称根本没有生产牛磺酸。
厂家产品很垃圾，质询销售爱里不里挂电话，不给解决问题，骗出一台是一台。机头工作是会偏离花型轨迹，对不上难看的要死。奉劝大家千万别买他家产品，本人亲身体会。真垃圾
深圳市中鼎光讯科技有限公司是个没信誉的黑公司，故意欠员工工资！他厂门口的保安也不是个好狗！乱咬人！祝愿这个公司尽快倒闭吧！免得下一个又不知道是谁遭殃了！
在永康健之行休闲用品有先公司里面买了个平衡车，太阳花那款，去了449元，孩子玩了不到六天就坏了，质量好差
这个人写着以诚信闯天下的骗子，请大家别在上当受骗了，鸡苗成活率太低，而且鸡苗也不给发够，打电话也不接，微信也不回。
京发装饰广告有限公司，收了我100元的定金后，电话打不通了，微信也不回了！坑爹啊！
宁波瑾州双易钣金制造有限公司，负责任杨珍波，会计包利君。收到货不付货款。
机器质量太差，新电机连商标都没有，打电话也不接，希望有关部门查一下。
1688有漏洞，无良商家有机可乘
买自动售水机的朋友注意了！山东乐淼环保科技有限公司生产的自动售水机质量太差！只要出了质量问题他们就不管了！他们的售后服务宗旨是只有电话服务决不上门服务！本人就是受害者之一！这样的产品千万不要上当呀！
杭州菱勒自动化公司杨良程是个大骗子，收了钱欠发票不给，打电话不接，还给我拉黑了！做生意不讲信誉，人品太差了！大家千万别上当！这样的人做生意不会有好下场的！
差评，我去年年底买了两件，说年底会到，然后又说过了年会到，今天我问他又说可能要过段时间才会到，问他发在那个货运站，他又不说，我在家又等着急用，真的是被他坑死了
欠我公司四千多元货款!一直各种推脱敷衍!开始说工程结束结算!今天推明天明天退后天!各种保证就是不付款!螺丝都用了一年多了!工程也结束了!这样的公司没有任何一点诚信!
北京东方金盾木门产品垃圾。门的质量问题严重，都是垃圾货。公司老板赵向
小嘴猴童装公司就是一个骗子，你加入以后就没人了没人管你了，说的是10至30块钱的衣服加盟了以后最便宜的一个二流背心发价都在20元左右，就没有那么便宜的。最可恨的是你把钱打过去了，给你发过来一堆衣服就在没有人了。便宜骗了我2万多元的钱，朋友们再不要上当了我就是被骗的我到现在都没有给别人把钱还上。我希望朋友们不要上当了虽然钱不是很多但也是我们辛苦挣来的怎么能让骗子骗走。就要加盟的和准备加盟的朋友一定要想好了别再上当了
郑州展浩机械太垃圾，买回来的机器质量不行，厂家还不来安装，买的时候说包安装，机器买回家后打厂家电话问怎么装还不说，上当了，差差差，大家千万不要再被骗了
骗人的，不是人办的事，说是要什么品种给什么品种结果给棵破花苗糊弄人，邮费还自己掏骗子大家不要相信
什么阿猫阿狗都给上，还诚信通，骗子公司也上
大家不要买这个叫郭彦南的东西了，质量不行，我买了他的一条狗跟她发给你的视频上的狗完全不一样，打电话她也不接，她就是个骗子，大家一定要注意啊！别再上当了
我购买三甫电子第八代智能捕鱼捕猎5号机没法起动，里面结头没结稳，是假冒产品，又不退款，又不退货，是骗子公司，望广大朋友注意
无锡红蚂蚁车业公司生产的产品售后服务极差，请各客户选购车辆时务必谨慎！一个遭遇者的忠告。
网上提供平台自然好，可是我好像被骗了一样，广丰机械实在很烂。很不付责任。我准备投诉他们。本来说好的可一个月了都还没对现。刚开始说得很好可是后来这态度实在让我难以成受，
成都这边的立新万通公司简直就是骗子，太他妈坑了，我贷款买了一款手机，市场上标价2400，他那里就要加价3200，还收800元的手续费，简直就是骗子。
在该公司买了灯泡，发货货不对板，态度恶劣，要求换货迟迟不处理并且拖延时间，不承认发错过失，不承担因为该司自身错误造成运费，本人进行了退款申请并进行了投诉，该司总监周某还恶言恐吓，电话威胁，态度极度恶劣！
深圳南山服装批发是骗人的，我前几天在里面批发大人棉衣。结果他给我发的小孩子，我当时就联系卖家要求退款，结果电话打通一次，就在也打不通了
宁波兴泓电热水龙头打电话就是不接，发微信和信息就是不回，问题就一直不处理，欠的货款就一直不给，信誉何在！
我是木业加的对醒产品很认可质量很就是开关不耐用又不通用不好配现在我就14件醒狮产品以后给换产品了。你看东城产品配件齐全配件型号详细好买。
我在他家下了个单，急用他承诺当天发货的，可是第二天我查不到任何的物流信息，我就问他是否发货了，卖家很不耐烦，也不解释张嘴就骂人，我很生气，做生意的人，有事应该说事，不应该骂人，典型的渣男，有点钱开个小店，缺没受过高等教育，做人很低级，遇到问题不想办法解决，用暴力手段解决。这种人为什么还能开店，下边是截图，谁是谁非大家一看便知，这个渣男第二天换个号又来骂人，
我是雄大商务大厦的房东，这个公司根本就不存在。大家别上当。
什么破鱼竿，仿伪和感电标签都没有。这回可上当了。
骗子网站。垃圾被骗9000左右人民币，阿里巴巴坐视不管，还推卸责任。现在差不多一年过去，贵网站仍在欺骗消费者，请大家谨慎啊。
安徽壹零陆信息技术有限公司，不讲诚信，在对客户没有完成运作之前，收款就偷偷走了，不管客户利益！导致客户投资了没法运营而赔钱！这样的公司千万千万不能合作啊！以免上当
马儿就是一个骗子，弄虚作假找别的平台宣传他的销售数据，自己出钱买自己产品，伪造数据和银行流水。阿里巴巴名字都是垃圾没文化放狗屁的马儿教育取个垃圾名字。
老米钓鱼小药不好用，骗人的！卖出去就不管你了，
工厂太垃圾了，产量高产量做不够会扣钱。进去了？嗯，没满半年不许辞工，辞工走的话要扣培训费。还真的没有见过这样的厂太垃圾了。
旭派电池垃圾电池，人品不好质量不行售后服务差我们不需要这样电池只会吹牛逼
汇鑫小厂老板张俊超欠，工人工资，外机加工费卷款逃跑了，狼心狗肺的东西，工人每晚加班到凌四点多够辛苦了，他还逃，请有知下落者告知，谢谢!
这家公司极其不负责任，不按要求供货，要价高出一倍。请广大消费者千万不要相信这家公司。
广州纤姿莎服饰、佳域服装开发糟蹋了这么好的平台！！真是一堆烂泥！
佛山市南海区盈河铝业有限公司：都是一群骗子，误导广大人民群众，质量服务都很差 。垃圾产品、出了事情总是推责任。电话不接，短信不回，收了钱就好像什么事情都无所谓了是个十足的骗子。请大家不要上当。
骗子公司，拿我订金10000元，不发货，还签合同，根本没有用的，夫妻两个还合作一起骗，一个当物流公司的，请大家绝对要小心
山东济宁龙丰养殖厂鸽子，是骗人的钱打过去鸽子不发钱一直不退，这样的厂还得骗多少人，
这个厂家太操蛋！卖出去鱼缸就不管售后了，我们给出钱出路费都不给过来修，大家一定不要让那些虚伪的好评给骗了！估计他们的好评都是掏钱买的！切记不要上当受骗！
第一次在上边选货，就被骗了，我要30见童装套装，结果给我回来一件女士裙子，我估计她妈都不穿的裙子给我发回来，真无语了，
阿里巴巴这个平台很快就废了，里面骗子太多，也不管管，还怎么让消费者相信阿里巴巴，一群骗子
个人商户，就提前一个月说停就停了吗？为什么不早点出官方的通告呢，我们那么辛辛苦苦发的广告都要作废了，你们阿里巴巴就是这样做事的？
北京身临其境公司是骗子，请大家不要上当。我是河南三门峡的买了他们的产品全部是垃圾。请大家慎重。以免上当。
山东临沂兰山金腾沙发垫厂老板是个大骗子，先让打款后发货，少发货不退钱，发的货和订的货不一样质量好差，希望大家注意别在上当
垃圾厂子，垃圾人，没有诚信、给我发错货，微信黑名单'手机拉黑，朋友们注意，别再上当受骗了
瑞凌二保焊机，新泰华力机电售后服务非常差，不能再买他的焊机了！坏了不给修，还挂电话
广州市阿里红第网络科技有限公司就是个诈骗公司1。款付了收不到货2。款付了发的快递单号没有跟单信息3。最后货没了钱也没了4。还把我拉黑 删除 还发短信恐吓我 打电话骚然我5。他们负责寄货发货，快递弄丢了却要我来承担后果6。还没素质的打电话骂人7。还不让我举报他们
冰仕特6盘蒸饭柜从设计到用材非常差，工作时上漏蒸汽下滴水。上当受骗了。
大家不要被这家厂家骗了，本人在天虹雨伞（风光雨）上班20多天。出来快二个月了，工资还没有给我，我问了好几次都给都没有给我，都说过几天，现在我去问负责人，就把我当皮球踢了。
阿里巴巴就没有骗子吗，百度里骗子太多了，在也不信了
垃圾东西，天猫上买了个冰箱，到货压缩机管子就裂开了，叫他们换还不给换，说给我修，修就修吧，等了半个月天天催都不来修，什么破冰箱破服务，后来自己花钱了150块钱叫人修的
在去过他们商城之后  留得联系方式  然后先定了一千元左右的货  主要本来想先订一点看看货  订的春联 两米二的  非要先打钱再给发货  不打不给发  好不容易说了半天交了定金300然后给发货了  给你发最贵的物流  还到付  一开始都不告诉你  然后把好的放在上面  验货的时候看不到  全给发的1。7的春联  货也不够  钱到他手里了 电话不接 信息不回 全给你拉黑   这就是一个十足的骗子   义乌锋淼商城大家都别在被骗了
j垃圾，售后服务更垃圾，，调个号都不调，垃圾
北京千里马是个骗子  把钱给交了没给退款   到最后给说话连人都没见了
在阿里巴巴买过那么多次货第一次碰到这样的无良厂家。因为我买的是一件阿里系统不能发货他就让我加微信下单。昨天收到货，和图差距实在是太大，根本不能看，料子做工差的一逼。今早联系他要退货。说不能退你见过微信退货的吗？紧接着把我拉黑，电话拒接。我上一次当没关系，光大阿里忠实粉丝不要在再上当千万不要再买他家的货了。我会每天都发帖直到他处理为止
骗孑公司，里面都不得死，有手有脚不干话只知道骗人大家不要再上当了，巴布熊是骗人的我也是受害者
仪器质量太你妈差了 我才买回来不到两个月就坏了 现在我让给我维修 他们说免费给我换风扇 到现在快一个月了连消息都不回了 太你妈气人了 一点信誉度都没有 雅蔓美容仪器厂商 你给我听好了 你们公司员工的做人太你妈差劲了
他们的货非常不好，也不付责任，还伟约，还欠我们代理钱不还，货2年了还在家里堆着呢
徽星！一个月了你能让我干点活挣点钱不！每天出毛病！售后不接电话！大半夜的我们还在瞎猜，没人告诉我这是啥毛病！难听的不说了！我等结果！
阿里巴巴不能相信，太多骗人的手段，朋友们千万不要相信阿里巴巴，很多人都是在这里面被骗的，我也是个受害者，这里面的人渣太多了，还是实际的比较好，网上的东西不能太相信，不管买什么都去实体店购物最真实放心，现在的社会什么骗局都有，太让人寒心了，骗人的人都是人渣
我昨天收到你们浙江桐乡一个叫姓周道杰的一个288的两件毛衣，我当时我也忘了是毛衣还是衬衣，回家一看手机，你们厂家说的是貂绒毛衣，怎给我是两件衬衣，当时包装打开了，回家后叫我老公一试小了，当时我就给我寄件人说这事，他说他是学生，学生就骗人，厂家把东西就给些骗人的人，不给我退货，给我的钱，我天天这样评价，我受不了用这种手段来骗人的骗子，微商就该骗吗？骗子，骗子，我要退货，退货
安徽马安山耀天重工厂：欺骗客户不守信用单位：收到钱后不接电话：差客户东西不给：打电话不接
售后服务太差，卖了就不管了，发QQ消息给客服，第一天回消息了，后来就没有回过，问题也没有解决，严重的差评，亲们买的时候注意点，售后服务太差了，直接差评
後龙瓦胆电煲厂家骗子，希望大家不要买後龙瓦胆电煲，希望有关领导检查一下，维护农民合法权益。
东莞市百分百科技有限有限公司供应到深圳华南城，福田海关产品现场图片，灯管被击穿，玉米灯断裂，路灯大批量不亮。
扬州希塔尔电气设备有限公司就是一家骗子公司，产品出现质量问题三个月不解决。一会说老板不同意，一会儿说加工有问题，一会又说让他们加工。
三河森源木炭厂是骗子，老板是樊学平，是骗子
上海跨展机器人科技有限公司就一骗子公司  还机器人呢   看起来像传销组织  阿里巴巴怎么会让这样的商家注册网店。
该商家对顾客完全不负责任，送的货到买家处，货坏了，不负责任，:货，不换货，希望大家以后购买该商家产品时，小心谨慎。
有单子不保价，真狗屎，这是什么公司？垃圾
不善待员工！工资低！待遇差！饭菜相当差！昨天乘菜放冰箱留给今天夜班吃！以倒班时为放假理由，在元旦，清明节，中秋节等，不给三倍工资！员工工伤24小时内未报，自付自己承担！报工伤，就扣一条线普通员（包括工伤员工自己）工工资以抵报工伤一半钱！若扣多余钱归公司！……
南田喷涂机机不好用一次修一次，工友们买时要想好
1。临海市明朗电子灯饰有限公司，临海市东塍镇川津路431号 2。这个公司的单姓业务员在我这边下了单谈好的价，正值周末说什么财务不上班先不打订金让我先给他生产，结果生产出来找给种理由说不要了，这是骗子是什么，这是在破坏这个行业的道德。一直拖了我一个多月，害我信任他把货压在那里，他却一直是在欺骗我司！3。不需要他的道歉，因为像他这种人他公司这行为就算是道歉也是假的，骗子！！！
东莞市菲凡塑胶制品有限公司是个很垃圾的厂，老板是个奸商，刚去谈生意的时候老板说话好听，可是后来老板不讲诚信，产品质量不好，样品还好，大部分都不好，并且老板送货时间拖延，耽误时间影响了商机，老板很没职业素养，听说为人处事也不行，希望大家小心……听附近人说厂里就一个员工（和他一个村上的年轻小伙儿），欺骗我们说员工休息了，老板资金不足，欠好多钱并且开不起一个员工的工资，员工他老婆（刚结婚）在那儿做了一个多月不给工资，要工资男老板，老板媳妇，老板姐三个人殴打员工他老婆一个人，我说句话还是男人吗？希望大家远离这样的人，太可耻了。。。
很不守信用，物流个冰箱，说好打木箱的，没给打木箱，还要收木箱钱，说气泡垫与木箱一样钱，耍赖皮，信誉何在，请大家不要受骗
千万不要买家佳禾的食品，很多是退货后直接改日期在出售的，吃死人不尝命的！
老板服务太差，说两句话就挂电话不处理事情，推卸责任我买了一架楼梯，我开始不知道那扶手是不弯的货到了才知道，打电话给他说了几句就说你把货退回来，我把钱退给你就把电话挂了
作为一个入驻淘宝网的企业店铺商家，真是伤不起啊！淘宝网，取消了企业店铺的商标，对于做B2B工业品商城的企业来说，这是对价格便宜，质量低劣的商家的偏袒，助长差品质产品的销售。鼓励企业店铺形同虚设
平台很好，只是广州纤姿莎服饰没有用心做好！一昧算计，何来明天！
广州司合伊服饰是一家大骗子公司，大家提高警惕、千万千万不要和他们合作、否则后悔莫及！
手机数据专业定位，都他妈的骗人的，做坏良心事会遭报应的，骗子骗子敲诈
淘宝网上的嘉宝莱和福宝来门业不值得大家购买，服务超差！工厂设在佛山禅城区的！希望可以帮到大家
我上次买了一个夜光灯，收到后打开一看充电器也充不了电，最可气的是灯还一下都不亮，我想换一下，店方讲什么都不行，这只好自认倒霉吧，
河南封丘邦妮电动车售后服务太差，一辆车修了四天，今天说明天修好…明天说后天…跑了好几趟。建议不要买邦妮电动车
前天打开"秋之物语"手工月饼，结果8个月饼7个发霉了 ，中秋才过几天 这月饼难道是去年做的？更奇怪的是“秋之物语“竟然是三无月饼，没有厂家名，没有联系地址；没有生产日期；只有一个二维码，扫描二维码后，电话打过去，一听投诉月饼，立即被挂断了
阿里的系统真垃圾，卖家系统后台粗糙，功能单一不方便，连第三方的软件都不如，卖家订单无法按姓名等信息搜索，商机助理同步不成功，等等，阿里巴巴也就靠中国第一网商的头衔赚钱吧，也就靠淘宝天猫阿里高额年费赚钱吧！真操蛋，做为诚信通会员，真感到后悔！
京发装饰广告材料有限公司，是个骗子公司，大家别上当
山东济宁龙丰养殖鸽子厂是骗人1，钱给了鸽子不发，以直不发朋友别上当了
垃圾，我在这网站买了，济宁荣盛珍禽的鸽子，买了5对，发过来3对，还是病鸽子，打电话一直不接，发信息也不回。什么垃圾网站，大骗子，，，，，，
第一次，在上面买东西。服务态度太差了。心情坏透了！店家无语急了。快递也是无语的很，隔天能到的东西 ，给我搞一个星期。真想骂人！
我厂主要生产各种钢丝绳。涂塑钢丝绳
东莞科众数控车床机台差，售后服务非常非常差，几乎是修不好的。外行都能找到问题的，他们几天时间都找不到问题。真的是什么样的公司造就什么样的人员，
找绣花厂的不要去苏州宝承，本人保证你去了决对后悔，那程红英差的要死，而且全都是关系网。有关系做好货没关系的那就惨了。
诗迈诺净水器，我买了大约半年时间，就不净水了，为什么这样的产品，国家还给它注册，看来国家也不能相信，只你给钱他就给你办。太贵不负责任了。
安能物流真是一个垃圾物流，讲好的价钱等货到了以后乱加价，不给加钱就不给货。我是第一次遇到这样的没良心的物流公司，希望广大人民擦亮眼睛，以后找物流公司千万不要找北京安能物流。切记。
垃圾货，服务态度差的不行，拿个货质量问题不说，还怪供应商没做了，不换就算了，还一直狡辩，如果都像你说的，每个人拿货都按你开的单子要求15天退货，我cnm了，我拿1万双我是不是都要那个打开看下是不是质量问题麻痹
广州纤姿莎服饰声誉不佳，合作要小心！
确实可惜了。经营不善。面临倒闭。不听我话。哎。还差本人工资3个月。泡汤了
看有图，有真相，就在这里晒晒足一百八十天。叫骗子无地可去。骗子公司就骗邮费。
上苏州鸿升生物技术有限公司 是个骗子 卖假货的
纯粹就是诈骗公司，这样的公司望消费者千万不要上当！你只有把钱打过去，他们是不会退款的。
我们在浙江诸暨市明丰模具材料有限公司买了三百多米219*6的无缝钢管，现在多了二十四米想退货，明丰公司现在说不能退，说这种型号的钢管在市场卖不掉的理由来拒绝，态度很坏…
我在阿里巴巴注册了好几个账户，推广效果一点都没有，一年下来花费好几千，六七个账户要好几万，不是心疼钱的问题，咋就没有一点点效果呢？
大骗子 他的什么印度老山檀香都是种不活的我帮你买了十颗200元种了15天都不发芽 树技都干了 还说我没浇水 各种理由 他是骗人的大家不要相信 海南骗子
宁波慈溪兴泓电热水龙头厂产品质量差，现在电话就一直不接，耍赖皮的厂，
渔竿梢薄厚不均匀，给客服打电话，断线后在没打进去，竿如客服。
奎宏食品机械厂是个骗人的公司，机器质非常不好，服务更不好，收了货款其它的就不管了，纯属骗子，说一套做一套一点诚信也没有。我买一台设备花了8万多好几年了只用1个月，根本用不了，一直摆在那，还占我空间
一个骗子公司，希望广大朋友想开网店的千万别再上当受骗了
阿里巴巴上看到一个丽丽衣舍贸易商行里面的服装有大人小孩的很多种批发价格非常便宜但不知道是不是骗人的，请高人指点，谢谢！
1688一件代发，一场阿里巴巴的骗局！我是淘宝卖家。一件上传宝贝。结果供应商卖的是假货，最后淘宝判定我为售假，去找小二，说淘宝和1688代发平台是两家公司。没有免责条款，我被处罚售价。1688上的供应商好好的继续卖他的产品。这对卖家来说公平吗？
你上面山楂剪是仿冒侵权产品别再骗顾客了！专利权是夲人陈洪星的，授权号为201320180548。0。请立即去掉山楂剪刀的图片和有山楂剪刀的文字宣传……
假货啊，假货啊，气死人了，被我碰到了，如果各位买东西看到商家详情说明里面写着不挑款不挑色，随机发货的，特别是衣服，千万别下手啊，我就是没看到那个，他们让我挑了款，然后说衣服是和图片一样的，我信了，但是发的什么垃圾啊，怎么卖啊，和图片一点都不一样，然后就拿那句不挑款不挑色，随机发货的搪塞我，申请退款又不退，到底怎么弄呢，2016年4月16号注册的公司，5月几号就那么多的好评，一开始没注意，以前都看一下的，这次没看，傻眼了，是刷屏吗?s是不是啊？海瑞成益贸易，你们怎么能这样子呢，赚钱要转良心钱啊
服装批发是骗人的，我刚被骗了1千块钱啊，发来的都是别人穿过的衣服
阿里巴巴就是个骗子，做了4年的身份证阅读器，2016年4月份突然说不能做，把我做了几百万的销售额全部归零，还扣了48分，过2个月又说可以卖了，重头开始，阿里巴巴就是个骗子，我们搞了那么多年那么辛苦，出了那么多费用搞起来了，一棒子打下又回到解放前，你妈C的，就是个骗子。从1688费用涨价到6688，祝阿里巴巴多出点事情，早点倒闭，再见了！你妈C的
爱普兰厂家发货太慢十天没发出货，干熊吃的死厂
广州超洁亮洗地机太垃圾了，我做保洁公司的，我买第一台用了2个月电机烧掉，又换一台电机半个月后又烧掉，公司内部人事说本款机设计有问题，电机达不到瓦数，但还出厂骗消费者，我把他报废再买第三台刚用确不行找公司解决，公司用种种理由。买三台报废2台，希望同行以我为例不要买广州超洁亮产品了。
我要了五台德风离心机，在桂林买的，卖家黑良心，是机子的问题，叫商家来维修，态度极差，买了五台用没用就坏了，商家根本不来处理，希望大家以后别买这个牌子了，不要上当了
公司负责人人品有问题，产品卖的贵，坑蒙拐骗，有许多产品都是在网上买的，然后包装成自己的产品，低买高卖。呼吁大家不要再上当
没有营业执照你也可以推荐？卖假货不查究?呵呵，真是很无语？麻烦以后别为了钱什么东西都可以做上来，降低你们公司身份
张俊超是骗子老板，消费者别信他
不给我解释清楚，我天天发，垃圾网站，乱混合其它品牌进入我公司网站，我交的钱，为什么乱混品牌
江苏苏州中建变形逢厂家生产的变形逢是假冒伪劣产品，用了不到一年全部发黑腐烂
宁波西捷克气动科技有限公司 骗钱的公司，公司老板和业务员都是没有诚信的垃圾货。
深圳市宇能电热制品有限公司 这家烂的半死，老板一点诚信也没有，这种商家就该有所惩罚
垃圾厂家，服务态度差到极致，打电话客户不接。接了语气又差，还挑戏说你想干嘛，我能想干嘛？如果在你面前非打你两耳光不可。
你们是零售吧？用手机进货的滩主能进你如此贵得货吗?还有你们贵物没有编号，也不用QQ大家怎么混批呀！我看你这很多货都是伪货次货净然价还那么高。去抢银行好了。不让底层民众活了吧？哎现今的中国真是真伪难分。
蓝科q9也是骗人的手机，充一晚电半天都坚持不下来，还没有看电视和其他什么的，就是打个电话，
服务差到及点，东西也烂的要死，几十台货发了几十天，说货发了一个单号一个星期都发不过来
我做了阿里巴巴后没什么效果去培训的时候说其他家有效果营业额多少 但是做了以后我还找了推广公司推广也没效果每天进来一些垃圾流量都是发广告的， 每一个意向顾客，做了快一年了到现在也就3个询问产品的 一个是意向顾客 其他2个询问的和我产品不相干 哎 会费也交了服了这个平台了
态度非常差！服务态度非常差！变态的老板！在这里上班，非要签一个什么名，不签名不发工资！之前在这个公司呆过说好的，可以邮寄的1，结果几天的工资都不发给别人非说人家没有上班，要本人去上海！
马云去年就把豌豆荚收购了，那么问题来了，如今豌豆荚游戏登陆不上了谁来解决问题？。。。。。。我不想把事情搞大，我怕把事情搞大了，不是你2亿美元能解决的事了，。。。现在谁在负责豌豆荚，服务器都TMD链接不上也没有一个活人管么？
去年买的30丝土工膜，正常使用不到一年烂得一塌糊涂。望贵厂加强质量管理，质量才是生存的王道。
阿里巴巴是厂家才可以注册的么？我在里面购物两次，一次买到的围巾有洞，商家拒绝退货让我运费，还有一次是假货，图片描述跟收到的商品（衣服呢子外套女装）完全是不一样，描述里还说7天退换货，结果商家拒绝退货，举报后，处理时间很漫长，1个月没解决问题，真的很垃圾！
深圳市越祥环保科技有有限公司里有个人名字叫袁立清他是骗子，我被骗了，换了手机号码，拉了微信，老家是安徽省风台县桂集镇勇敢村后西队o64袁立清，请大家不要在上当了，离这个地方远点
上海洲誉工贸发展有限公司，一家五口如同恶狼，机器达不到客户参数，他们在电气中设置密码，后期生效，这样一台效率较低下且不稳定的破机器，不付质保金就拿不到密码。太狡猾，太黑心！
不是对每个人都适合，不要相信推销的，我用了一年不但没改变肤色，用之前都没痘，还长了好多痘痘，不适合产品还不可以更换，团队管理很有问题，经营者很多都不负责任。
黑厂太多，坑人，干完活都不给钱，想尽办法扣工资，
都是蛆。太恶心了。客服太牛逼了。张口里就说有脾气使，告它去。太不负责了
达州思善贸易公司全都是骗子，我就是被骗了，刚开始找你的时候说的比什么都好，保证你没个月20个定单，付了款就让你自己提升信誉，你提升不了三心，一个月里没订单，和他们就没关系了，他们说这是我们自己没做好，就这样被他们骗了800块钱，你提升不了三心，他们也不管你，全都是骗子，刚开网店的朋友请不要相信他们
安诚达太黑了！沙井的朋友千万别进去，工资极低，进去了就别想出来，除非你不要工资，自离。罚款，超时加班更是家常便饭，进去了保证让你哭着出来！
蒂凡妮服装就是个骗子。大家不要相信他。就是个骗钱的公司。不然你会后悔一辈子。
简直就是垃圾 态度特比差 大打算
骗子大家别信。说什么兼职全是骗钱的
油博士是骗子，专骗农民的血汗钱，大家要把骗子赶走。不要他再害人了。
我是一个不起眼的卖瓷砖的，今年春节后门市开门了。生意还行，一天一个冠德卡玛瓷砖的经销商到我门市放了样品，开始的时候很好。就在今天我又打电话拉砖。经销商不让拉，问原因他说和别人签合同了，不让我拉。客户的定金我都收了，不让拉。我怎么给客户交代？我也不知道该怎么办？想问厂家，我该到哪里讨公道。大厂家就是这样欺负小卖家的吗？我要怎样给客户交代。求帮助。
假的，没有信用，都是一群骗子，大家千万不要相信他们
苍天呐，这样的商家这么多好评是怎么来的，这样一个厂家，什么都没有，百度为什么要收录这些好评，你不能好好审核一下这些公司吗，我们相信了这个评价，打款买货呢，打款前态度很好，但是打款后对你爱答不理，货到不到也不管，现在都多长时间了货还没收到呢，你说是不是骗子
佛山正驰电器老板是个骗子，做事很不负责任，是个很缺德，道德败坏的人，还有她身边的女人康丽莎勾引别人的老公，破坏别人的家庭！一对缺德的不干人事的东西！
很差！阿里巴巴店铺，小二没经我同意就开通了。而且根本没法停，天天烧钱。几千元钱打了水漂了！
网销部在账户冻结的情况下照样扣费，这很不合理。
宁波西捷克气动科技有限公司 是骗子公司，骗人的。不要相信他们。
质量太差，烧开后有白色沉淀物，这种水还能喝吗
不好，我买了两件都是36的一个B碑一个A碑结果底边不是一个尺寸，两个纹胸是两次买的，第一个A碑总体说还可以，到二个是B碑面料不一样底边肥瘦也不一样，问厂家厂家说照碑越大底边越肥，大家想想可能吗，那像人家瘦的mm胸确很大这个纹胸该怎么买呢，像他们说的照碑大底边就得肥那还能穿吗
本人在思居家纺淘宝店买了一套床帘，拍的是1。5米高，收货一量只有1。15米，问店家说只有这个1。15米的，要退货要自己出邮费，这不是骗人吗，象这种黒店大家千万不要去买了，好评是请人刷单出来的，请大家记住了《思居家纺》
深深鱼缸太次了，天天出毛病，售后就为了赚钱，瞎给你换，没个能管事的，给老板打电话，老板就跟是售后的孙子一样不敢管，太后悔了买深深鱼缸
沙井安诚达，最无耻！只要进去的员工，大部分都要被罚款，扣工资，多的被扣上千！他们就是靠压榨农民工积聚财富的！这个世界真的太黑了。
垃圾铲车！我买一个用一个月，有25天都是坏的，刹车最差，每一个螺丝都水货，不是松动就是断了
我前段时间在网上买了梓昱衬衫，穿一次就烂了，我非常生气。我发誓不是自己造成的，质量太差了。完全忽悠人的。
我也被类似的公司骗了，也是做托管，两万多呢！唉！太可怕了！关键是没人管！那家叫福建福鼎利嘉贸易有限公司，骗到人多了，他们就把公司注销了！又重新注册一家继续行骗！后来还去福鼎找过！他们注册的地址都是假的！真不知道阿里巴巴干什么吃的！还以为能进阿里的都不是骗子！
上海昱亿精密机械有限公司不讲信誉，老板张永杰，表面憨厚老实，实则阴险狡诈，长期脱欠货款不给，打电话也不接，张永杰本人及其公司上海昱亿精机同样毫无企业生存之本:诚信可言，大家都不要和这种社会的人渣败类合作，以免吃亏上当。
靖尧园艺场，王鹏，骗人，………
垃圾网站 做恶意排名关键词·······
济南精辉数控设备有限公司骗子一个，我有个朋友也买过他们的机器。用不了几个月就坏了。要他们给保修他们就是不给修。说这说那的。最后不接电话。还黑名单你!他们的质量和售后真是差。。。。。他们的雕铣机架子铝的，是很差的铝。用不了多久，铝上的螺钉全松了。你要是紧一下就螺纹也坏了。
收到寄过来的产品，简直跟网上差别大好多，价格也贵，运费还要我们自己出，亲们要买的谨慎。
耀天重工欺骗客户不守信用：收到钱后电话不接
聊城亚帆帐篷……坑人啊……怎么就没有。主持公道的人……
苏州宇恒标识 是个垃圾公司 东西做坏了 电话都不接
这些都说贸易公司才这么有心思做网络，正在厂家那有那么多闲心思去弄，阿里巴巴更垃圾
卖家不理人，发的衣服不是我要的，差评
垃圾，骗钱无售后，这样的商家还让挂官网，真是无语
如果你是搞批发的，那么可以使用阿里巴巴，怎么说呢，也是最近假货太多了，要是整治一下的哈，我在阿里巴巴上河间市悦物玻璃制品有限公司订货了，卖家说要私下打款，因为定了几次货，后来就打他卡上了，没想到这人不发货，也不退款，简直就是骗子，而淘宝投诉也不管，还说什么超过了3个月，不受理什么的，现在我对他已经很失望了，不敢再这样买东西了，卖家就是会钻漏洞，不好好做生意
压力真的是很不好，买了出去厂家就不理釆服务没保障没售后卖出去就算了
为民养猪场就是一群骗子，黑中介所，黑猪贩子。请大家注意了
。都永远别去义乌。假货。假货。假货多骗子人。看着都一样实际他们都从里面做了手脚。哎上当啦。真对刚开的超市绝望
什么垃圾商家，打电话过去服务那么差，问题没解决，还直接说再见
价格比市场价高多了，兴好没有在这里买，一辆小卡2宣传车比苏州贵两万！大家买车还是到处比比较好！
深圳市远景天成贸易有限公司 机器质量非常好差 问题非常好多 他们的技术人员相当没有技术水平， 服务态度也很不好 建议大家不要购买他们的产品 以免上当受骗
东西是假的，没有国家专利号，被骗了
怎么说呢？个人认为体制不完善！骗子企业多，没有办法分辨！图片与实物大多数不符合！物流价钱也不统一，多的多少的少！感觉很乱！希望可以得到改善！如果体制比较完善我感觉大多数都会在上面拿货，我本人就放弃选择当地拿货！因为没办法太乱了！有时候感觉太闹心
骗子公司，坑爹的老总，根本不是什么良心的企业
骗子公司 ，深圳市约克机电设备有限公司 ，这家公司专门骗客户的货款，钱打过去就不接电话了，货是不会发的，款也不给退。联系人叫陈伟平，此人太可恶了。
垃圾产品，广告宣传夸大，客服无理。还请买该产品的客户需掂量掂量。
差死了，不是死灯就是有缝隙，你不知道这公司的人都一个比一个猥琐，质量差的一流
骗子网站，大家不要相信。骗了钱就不理你了
垃圾的要死，网销宝实在是太垃圾了，费用扣了那么多，问题还不知道谁点的。
这个厂一直没信用，几年前这样现在还是这样，和他们做生意一定要当心上当
最垃圾的厂家，搞特价的时候其实在骗消费者，故意把你订购的商品发错，颜色尺寸型号全都错了，我要的蓝色他发白色，我要L号他发XL，你如果想真正买到你想要的商品就得按他们的原价，跟他们协商，不是叫你退货就是不理你，希望大家购买此厂家的货慎重，别到时候等了几天最后还得抽时间给他再寄回去，运费还得帮人家垫上，忙活了半天自己啥都没买到，
油博世榨油机！真真的就是一堆废铁。那叫售后服务吗？垃圾的不能在垃圾了！油博世真真的就是垃圾！花了四五万买了一堆废铁！
我在2015年三月份买的洋马手扶式插秧机工作20多个小时后放在仓库里第二年就不起动了，没人管，想修就得花500元钱交通费产品太差
这个鸟不拉屎的公司净给社会添乱，丘陵那个文捷整个就一败类他坑人无数，所以其大去之日不久了!
诸城市志成汽车配件经营部，这一家就是骗子，请大家要注意，千万不要轻易相信，就是骗子集团，根本没有单位
我是开美容院的，本来呢准备买几十个卫浴，因为价钱也有这么高，就在我朋友那里打听了一下，他说这家没有信用度，不换货，哎，都是做生意的，做生意哪能这样，希望我的评论能给大家提供帮助，慎买！！
山东林淅金腾老板是个骗子，先打钱后发货，每次都少发货有发错是个大骗子
重庆钜马农机公司不讲诚信，发货不对号，伪劣产品欺骗消费者，不能相信。网友购物不能相信重庆钜马。！！！
都是贝贝创意玩具是骗子，招商是假，打着厂家的名义，希望打家不要被骗
为 中华企业录 写真相荣高机械无耻欺骗顾客，阿里88纵容不管，天理不容阿里巴巴原来这么不靠谱，在平台上（河北邢台荣高机械）买的机器买的面机，定金2000货到付款7600物流到付900（叫车和吊车的费用还没有算）因卖家发的滚筒生锈了，经过阿里巴巴谈判专家处理（三方通话处理的。。。 O2015年11月10日k收起l2015年11月10日无言以对_32048 发布于2015年11月10日 18:13阿里巴巴原来这么不靠谱，在平台上（河北邢台荣高机械）买的机器买的面机，定金2000货到付款7600物流到付900（叫车和吊车的费用还没有算）因卖家发的滚筒生锈了，经过阿里巴巴谈判专。。。
马云这个扰乱中国市场经济的元凶，在他的阿里平台中，假货横行，原创的品牌和设计，不断地被模仿跟风，它颠覆了整个的实体经济，让这个国家陷入了瘫痪之中，而且搭建的是一个极不完善的交易平台，整个的交易倾向与买家，严重的侵犯了国家的法律体系
骗子公司，大家最好别去。克扣员工工资。
网友购物要小心，有些微商坑人，坑到无法形容给你的是一合破合子不能用，挣的是没良心的钱十元，百元也就算了，可是几千元呀，他们家人定有人得病拿去买药，本人半月前百度查看了广东…岳池县九龙镇九龙街433号堆销的捕鱼捕猎一体机看那说明还可以，就购买了一台（森林之王三号机）可在家打开看是其它的牌子，冲不满电的破机子哪能用呀，差不多二千呀就这么没了，我想可能是他家有人快要死了骗去买药吃，吃死他家人没人性人生的，现在敢相信难呢
亦普灯具厂就是个垃圾厂，灯具质量不好，管理人员（厂长）都是垃圾，对公司不负责任，天天在厂里混日子的，骗老板的钱，骗工人的工资，工人是天天换，天天招，人家都讲顾客是上帝，各个商家都是用正版人民币来公司想买好的商品，买到的却都是垃圾品，对不起人民，对不起那个大老板了，今年可能马上就要关闭了，真替亦普的老板伤心，花钱买了一只疯狗，给老板个提示，要想事业做大，必须要有好的管理人员，不然你就亏大了，
渐江法格服务差，产品坏，退换坏产品不收也不回，商家诚信差。没有做商家底线，微信联系它还被……，扁人商家
富雪岛保鲜柜垃圾，买了几个月就漏水叫人维修求爹叫妈一样，打了十多个电话都没人来，嗯烦呀！所以大家千万别买不然到时侯向我一样哭都没眼泪真是垃圾………垃圾
安徽凯斯特制衣厂，王学兵：大家注意：千万不要学我们：我在他这里讨了几百套衣服：开始交订金：然后全额打款：最后收到货后：颜色不对：质量不行：然后问他怎么办：开始他承认，一半责任：过了几个小时就给我们电话加入黑名单：我损失了2万块钱：我要爆光他：不要让更多的人上当
哎 就知道涨价 不知道是怎么想的 现在6688
简直就是垃圾中的垃圾，骗钱不说，商家的人品都没有
对阿里上的产品我是很看不好，赛博电动车做的很差
三河森源木炭是大骗子，骗钱不还，木炭全部不合格
这个司蜜司鞋厂是骗人的，打了两双鞋子的钱，20天了，都没有音讯，发微信也不回
这是什么公司？！奸商都不能揭露了！谢存章是老赖，拖欠工资，行业口碑差！
有转账到这个公司，本想着兼职，谁晓得被骗了上千元，难受
诸城同泰食品机械厂使用劣质配件，并且不保修，配件在市场上难买到
谁把别家的酒放在我的网店来，纯属敷衍消费者，请大家认准红色木黃和梵台才是正宗的
每次搜什么都在第一位，搜出来的却文不对题，渣渣玩意儿
有的货显示有货源，一订就没了，赤峰宝民药材合作社太次了，浪费我们时间及电话费
阿里巴巴是一个官方网站，可旗下四川星都慧商贸有限公司就是一个骗子公司，哄诱你加入他们，打着为你店铺提升口号，骗钱，到手后就不理太害人3
一个做实业的朋友说，他们的产品同样的都是做两种质量，一种供线上，一种线下销售，产品看外表是看不出问题的，但内在质量绝对是有区别的，没办法有些人图网上便宜，仅此而已！
对产品广告不落实真实性，帮着商家欺骗顾客；武城县老城镇大爱新能源电动车销售中心(家臣车业)广告就是假的，车质量像破三轮车，车内含甲醛很高，冬天都需要开着窗，车带物品不给带，售后维修不到位，车质量很差，阿里巴巴还帮着做广告骗人，
广大朋友们可千万不要上当受骗，杭州玖众简直就是骗子，没做之前天天给您打电话，说的比唱的还好听，骗你付了费 ，就不是那样了，刚刚付费什么也没做我要求退款就不给退，他们可能也就是个小公司没见过钱，老总戴维从一诺出来，带了一帮人就自己单干了，可能老总就没学好做人做事呢，更何况员工呢，很平常的事在他们这里可能已经很奢侈了，天天都是推辞，敷衍，他们公司乱的要命，请朋友们不要上当受骗，
（从发公司）是骗子。我买了他们的产品，出了问题，加他微信，他一听说有问题，就删了我！
我想买轩美堂老中医去斑霜，不知道产品是真是假，有人用过请告诉效果怎样，值得信赖吗
骗子的摇篮，被阿里巴巴里诚信企业骗了，阿里巴巴客服说不关他们管，我操，是你们阿里巴巴的狗咬人，我不投诉主人，难道投诉狗去吗？
垃圾骗子，说话和放屁一样，没信用，收钱前说的好，收完钱就马上改变，严重怀疑皮包骗子公司
沙井安诚达，垃圾！垃圾！请假不批，迟到半小时扣我两百，我一小时才九块工资！
重庆博鼎黑心厂家，货款转5万2千，货发8千
垃圾手机，又不能连接wifl摄像机，我买才后悔，简值就是垃圾还说是什么超级手机？
差评，客服妈的态度太差了，这么大的公司，真是建议换客服，真是问的搞笑，没有意向购买会无聊打电话去问做香的吗？
什么东西，和我想要是搜索结果不一样。搜壹壹网，为什么 会出这个网站真是太差了。
垃圾公司，没有服务，态度差，欠款，退款采用你推我我推你的方式，请大家注意此公司为不诚信公司
机械太烂了？售后服务太差！付完款机械拉回来就是坏的！也没调试好就不管不问了！
浙江诸暨市典雅珍珠商行，这个商行能人多啊！看不上小客户，买了东西还不能挑也不能问清楚，不给解释不做也就罢了，还诋毁小客户，那个叫祝小军的不是很牛吗？就那人品还做生意，快回家带孩子去吧！
安淇尔冰柜售后服务一点都不好，售后服务电话全国不联网，在连云港根本就没有售后
黄冈冷库是流氓冷库，外面车不让进去于拖货、管理水平太差了、望广大客戶注意、别害苦自己……太垃圾了……
这是皮包公司，发出来的货转一圈又回他们公司了，死命的骗会退款的，等拖过了阿里的投诉期，他们就万事大吉了。我把订单号1371837921579031发上来大家去看看买家有没有收到货，人在做天在看这群骗子能骗一个是一个。
江苏宿迁瑞艺生农业态发展有限公司。是个大骗子，打了钱不发货不说，       一个星期后打电话不接，信息不回，请大家不要上当受骗
万达机械厂家，被骗了4000元，打电话微信都不理谁能帮帮我。
阿里巴巴的市场混乱，假货，假商家横行
大骗子·千万别再上当了·专骗定金
垃圾公司，客服骂人，骗子！不想多说了，千万不要和他们做生意
骗子公司，收款不发货，真不知道该公司怎么运营，连最起码的信用度没有。宝贝们也要小心……
阿里巴巴的杭州仙衣幕语商务公司，骗子骗子骗子公司，交了钱删除联系，很垃圾的，他们技术做的店铺好垃圾？
这里评价乱糟糟的，童鞋们反正不要让哪个丘陵电商骗去坑人!但中国也有句古话:有人挖坑，就有人拉屎!
义乌嘉悦制袋厂这家就是一个垃圾工厂，工厂很少，欠钱不给，老板就是个无赖，叫王文芳，货做的也很烂，去要钱时就是我没有钱，你爱怎么办怎么办，你看怎么办，另外我们这个合同是用他哥的公司签的，钱是打到她自己的帐号里，她哥公司叫义乌思颖箱包有限公司，两家公司串通走账，大家不要与他们有合作。另外公司的打样费也不退还，7月3号后就再不接电话，之后有去过她的工厂，还是不给，请问这样没有信誉的公司，你们怎么可以说这是成信买家，这不是在坑人吗？到现在钱都要不回来。
阿里巴巴平台只顾赚钱，那些骗人的商家，他们管过吗？
虹动手机这么垃圾的产品你们也上。你们自己用用。有能用不?骗了我几百块。什么客服电话都是永远不通的。退货就找不到地了。
垃圾之鸟厂，连工资都发不起，公司饭堂每天买菜人事还向员工借钱去买菜，几天都不还给别人，还要催三问四才还给别人，不按劳动法不说还乱扣员工的工资，有些员工离职几个月都不发别人工资，告劳动局而劳动回复只能申请劳动仲裁，劳动仲裁有个毛用等半年都没结果。
售后太太太让人无语了，建议大家不想后悔的就不要选这个公司，态度让人无语
郑州柏亚机械厂是最大的骗子，不讲诚信，不讲道德，我就是受害者大家不要相信他们。切记，切记
深圳市川淮科技有限公司：我是一个快70岁的老人，平时晚上喜欢走走路，心想能有一个计步器就好了，于是今年上半年买了你公司产品：创航者智能手表，我也只用其中一个功能：计步器。半年不到，现在黑屏了，无法使用。按照包装盒上的电话(售后)是找不到你们的，后来在网上找了个电话，经多次对话询问，给我这样答复：1：表是塑胶产品，容易坏。(是玩具表吗？)2：保质期是一个月，你过了保质期。(产品说明书上根本没有保质期！何来一个月之说？)这就是你们的“科技”公司所作所为吗？？？消费者就这么容易被忽悠吗？！！！
服务太差，我们是想上这个牌子的，片区经他叫我们做他朋友的牌子，我们没做他就说叫我们那加盟费要5000
露露果仁核桃饮料 ，我今天打开一瓶喝几口味道怪怪的，有股馊味，看了一下生产日期是2016，1，5日，太假了吓死人喝饮料是喝毒，我小孩喝了好多，以后再也不买露露果仁核桃饮料，黑心商家害死人。
骗子，假设备，工程质量相当差，欠工人工资不给，服务特别差，施工人员不专业，技术差，公司形象差。
阿里众包就是骗子，原以为是大企业
我发了四箱货，现在不做这生意了，剩两件打电话没处退货，真麻烦了。
这家公司是骗子公司 大家千万别上当 这个网站的好评也是他们刷出来的 亲们要谨慎
我买了十个框有两个是扭的铁丝不紧她们客服天天打电话骚扰我
质量太差，太阳照上就变形了，要求售后还不做，要他们带技术人员鉴定也不做，这样的厂家以后还有人敢合作吗？
很没诚信！买过她们的产品买货的时候一个脸，货买完了又是一个脸
为什么没有对航天辉煌60周年纪念章进行产品描述！真的航天纪念章都有自己独立的产品编号！这为什么没有？
这个公司太黑了，我是2016年2月2一2016年4月20日在这里上班。渡过了我人生中最黑暗的5o多天，老板既傲慢，又欺负员工，说什么公司就老板和我两个人，老板既不跟我签合同，又没有跟我交社保，我的人身权益得不到半点保障，我决定辞职了。朋友们请你们不要钻进这个魔洞里来。
宿迁金泉鞋厂生产童鞋的企业，赖加工厂加工费不给，真的恶心，希望早点倒闭
骗子公司！不做事，不退款，删除好友！我这几百块钱，就当给你们家做好事了！呸呸呸呸呸呸呸呸呸！大骗子！
产品差，服务跟不上，售后服务差，不负责任，
冯木健，无良商家，我要的衣服以图片的形式发给他的，他只按颜色给我发的货，款式完全不同，我问什么情况，他说是按照你要的颜色发的货啊，我要求退货，不给我退，我只能上网上曝光他了，样本花不几个钱，只是提醒大家不要再受他骗了，最后还打分呢，一个⭐都太好，
骗子公司骗快递费的公司不可信没人差
梁展宁深圳爱丽衣服装厂是骗子大家注意了
山东济宁青科机械有限公司，就是一个骗子公司，倒别的厂家的设备卖给我们，设备不能用，售后销售串通一气欺骗客户，销售经理刘伟原话：“我给你们两个解决方法，一是设备就这个样，你们留着。二是你们退货，但是不退钱，不服气去法院起诉。”山东济宁青科机械有限公司你们是真不要脸。
这是一家骗子公司，我所知道的就有十几个人被骗的几千块了，不要信他们，现在网上的骗子实在太多太多了！
不喜欢，感觉这个有点假，大家都注意吧！你们看看快递费是不是有点高了，而且产品不一定什么样子
介绍的不够详细，不清楚具体加固设计办法，表面处理工艺达到什么程度没有清楚介绍
还是很喜欢以前的阿里 怎么感觉现在淘宝乱的不忍心在看，无良商家真是多，以次充好，以假乱真
鱼杆质量差，还未钓到鱼杆子就断了。太y球了，还卖300块钱，找到对方，还要100块钱
我去年买的200宗申摩托车的半轴漏油，换了好几个油封也不行，没办法，找经销商没给处理，没办法呀！
服务非常差产品也差比一个小厂都比不起，又不讲信用度。我是把这里打了死刑了。不好意思我是实话实说
买了个13款的408日间行车灯说是质保一年结果没用到两个月就坏了，供应商说修也可以要出钱加上来回运费都差不多再买个新的灯钱了，我真醉了。。。
一搞活动网站就打不开，客服天天发骚扰信息，越用越对这网站没信心
傻逼公司，没见过这么操蛋的公司。
他妈，是不是骗人的，我定了一个空调排管控制开关，好多天了还没有到，也不见打电话，骗子，，真是骗子
淘宝为什么 也不叫有红珊瑚证的人做，到好叫哪些做红珊瑚投机取巧的人在做、，要不什么红珊瑚项链 红珊瑚手链搜索都没有、淘宝制度和监管有问题（红珊瑚）上。自己看吧
质量太差了，说好的全是水军，还给星，给星的全是水军，我这颗星是发表用的，不是给这狗屁水货！
太慢了、四天都没到货、不知道发货没有？
什么垃圾 都不知道怎么回事 就把账户关闭了 客服打电话还说 这个我们也说不了的。一个材质的焊达板竟然成了侵权 不调查结果就乱封账号
千万别跟骗子公司合作 接电话的人态度不好，
你们这个网站简直是垃圾，干嘛乱混其它品牌到我公司网站，给我解释清楚
麻烦把我在百度上的电话联系信息删除了，经常接到骚扰电话，受不了啦！
佛山元晟机电是个骗子，电池都是从顺德铭达科技园拿的组装的山寨货。
各种评论与主题都不相关，没有参考价值
售后不是很积极，望老总重视，拜托
大家注意，这家厂是骗子，不讲诚信，不讲商业道德，不要相信他们
本来不想说的，现在看了有点狗血，什么宫铁，我看是废铁！！！一点技术含量都没有，都是骗人的，我已经上当过了！！！拉过来的机器根本不能用，退货你还得打官司，希望同行不要上当受骗！
万年船行车记录器不好用，花了一千块，一年都没用到就坏了，朋友们还是不要在网上买哟哟，不好用，
存在欺骗行为，谨防上当受骗，是一家骗人的养殖基地。
广告打的挺好，其实就骗子养殖基地。
为什么我的定单没有任何提示，也没有显示，更不用说其他了
这家公司很不靠谱，收取货款后，恶意不发货。存在合同欺诈行为，请各位买家千万不要选择。
弗兰尼尔月底老是不发工资，老板没钱，待遇也不好，要来上班的慎重考虑
质量太差，售后更差，差差差差差
去年还可以，今年的含豆量少了，而且送货超慢，星五要的货打两次电话推现在还没送来，
淘宝上的都是骗人的   我买了快递回来的衣服不仅不是图片上的  而且还有一种特浓的化肥味   就是下面这个微信网址
这个公司不顾客户利益，态度十分恶劣，说话不算数，是一个十分差公司，大家不要找这家公司买东西。
这种货太差劲了，用了不刭一个礼拜就坏，以后谁还敢买，太垃圾，
无锡拓川金属材料有限公司是一家骗子公司 大家千万别上当
上次这个集团有个叫徐慧的人根，上面写的是凯晖公司的，让我做那个淘宝售后处理，骗了我的钱
打电话接通后刚说一句话就挂电话，什么玩意？咋打过去还不接，多大的经理啊！牛B坏了？！
东鹏特饮是黑商，很多二维码扫描领红包都领不了，故意欺骗我们消费者
中山市薇卡丝服装有限公司是烂公司一个，欠工资不发，，怎么不去死呢！！！！！
山东省博兴县利鑫食品有限公司就是一个骗子公司，
淘宝的家具质量好差买过开裂严重
骗子骗子，全是骗子。大家不要上当了，我也被骗了，钱一打过去，谁也联系不上了。
相信阿里巴巴今天帮艾尚优品刷单被骗9950后面没钱在给要求退出退回本金，艾尚优品不同意……无语了，麻烦阿里巴巴出面帮帮忙吧！那可是我的血汗钱啊
非常差劲给30分非常非常的差劲
垃圾的产品垃圾的服务垃圾的人品垃圾网店，不敢接我典故，删我微信。不处理我就天天发评论。
黑心老板一个，今年老板想清工人的工龄，结果想打五折，结果有的工人不愿意结果起诉上也法庭
太差了，买的都是水货，一个也用不了，厂家态度也差，不但不处理还会骂人，哪有这种的厂家，真的太垃圾了，
郑州柏亚机械厂是最无耻的厂，不讲诚信，他的设备用不了，无法生产，他们口是心非，骗子骗子
阿里巴巴也做百度推广，真是不明白啊，直接购物不好吗，误导！！！！
我买你的，，天猫魔盒，看不到直播电视？？？？卫视直播台？？
阿里巴巴最大的短板就是不能对物流进行管理，双十一买的东西，快递送货速度慢，还没得可以投诉的地方。阿里巴巴也不能对消费者进行维权，和对消费者进行相应的补偿。
不良率百分之五十以上，重选一遍的良品放几天不良率也有百分之二十，都是靠一台台修出来的
很不好，我是卖家，阿里巴巴的关键词不能屏蔽，别人搜关键词只要跟我店铺有一个字一样的就能搜进来，而且钱花到哪里都不知道
诈骗公司，所以的材料都是假的，骗人的，大家千万不要上当了。
阿里巴巴批衣服邮费，物流费贵不说质量差，价格比淘宝上还贵！新手自己多多对比对比！希望你们少掉陷阱
我花了3600多元注册了阿里的诚信通业务，钱一交然后告诉你我们只是一个平台，要你去听课，然后匆忧要你花钱去做产品展示又是一笔1980元，年前付的款，我一个买水果的文化不高还被他们这些人有文化的忽忧，看样子不是什么样的钱都可以想赚，没有自己的产品，请勿介入。
质量太差了，电动车两个月减震和大灯都坏了，买电动车的一个多月都没有售后保修。
感觉你不懂在装懂，选择不了地址能发货给你吗？屁话多多
商家只要交年费就可以无限虚假广告！从年费1688元-3688元-今年6888元，太多水分，无限假货！
就是骗子，我之前发个信息，说要1580我没给，就花80买了个置顶一个月，可能因为没给1580块钱没过三天我的信息就被删除掉了，骗子
假货好多，快递太慢，服务不好，退货不方便，购物评价不真实，评价稍微不好，店主就砍人，刷单很严重，好多评论都一样。
武汉市硚口区美丽荣布艺加工部，http://whjlcq。1688。com/从来没有一个卖家做生意是态度这么恶劣的，买家好好说话，连需求都没讲完，对方接电话的直接就开始没礼貌了。希望1688能够筛选服务不优质的商家。系统上也该提供出口，这种哑巴亏连投诉都无门……
唉，真的不想说了，30套设备，都现在用了一个月都不够，拿回去返修的都占了一大半了，虽然说每次拿去都给我换新的直接拿走，但是客人吃到一半的时候出问题了，我这生意还能做吗，太失望了！
这家的售后真的是非常垃圾，东西是便宜，但是便宜无好货，卖了没售后想退货又没门，买个机器没使用就出了故障，要求厂家派人来修，先是给我分析说变频器出问题让我给他寄过去，后面又说是电机有问题，要我拆电机给他，我真想把机器整个拆给他，哎给客户安装的机器，现在客户为这个理由压扣我的款，苦啊。让他们排个人过来，1天就解决的事情就是派不出人来，说实话没做了10来年没见过这么垃圾的设备公司。
质量差，速度慢，价格偏高。坑人
太差劲了，真想不到堂堂孔孟之乡，竟然坑骗消费者，款打过去了，不给发货了，希望大家以后小心点，好人一生平安！
2015年10月18日在上海创客展会上花了400块买了一个九鹰M16的四轴，买来后，油门推起来就向一个方向偏，非常厉害。两个螺旋桨转的很慢，给的联系电话4个只有一个能接。接了后听说这个问题后直接挂了电话。再打就打不通了，邮件没有人回。联系淘宝没人理。太差了。产品质量差，服务差。
紧急通知阿里巴巴办理，不要去找代理运营商，我是深圳的，找代理就被坑了，地址金銮大厦互易网络，没交钱你说啥就是啥，交了钱就不管了，骗子，
卖家没有诚信，质量没有保证，第一次在这里面。都打电话催了好多回，种子质量不好说是给我补种，打电话说是帮我查查，就没信了，投诉都不知道到哪投诉。
新店正在装修  ，本来想在这家购点卫浴，去年我朋友在这家买的卫浴害惨了，还是算了吧！这家没有什么信誉度，提醒大家不要上当受骗了
一家骗子公司，根本没有工厂，无耻抄袭，虚假广告，坑害消费者，败类
吉林省世联科技有限公司电话是空号，是假的
叉车是骗人的，跟本不能用，全是安徽的骗子
佐韵商家你好:这是你家的商品吗?我在淘宝网上购买的衣服是这牌子的，你看这领子的设计，翻下来露着锁边，多难看啊。
奉化市龙达机械制造厂 什么破公司啊 打电话骂人 老板没有素质 阿里巴巴有没有监管权啊 还是骂娘 这类客户 早应该屏蔽了
你们没有联系方式 号码吗  评的多没有 我想找你设计师合作沟流
假的，都是欺骗人，网站都不是靠谱的，什么手工活全是假的？一夜暴富可能吗？
骗子公司，大家小心，千万不要买他的东西，没有一个是真货，而且没有诚信，虚假发货，拒不退货。
性质劣商家出现问题推时间配件短期损坏一率找个重原因推給买家拉黑买家购买时一定要当心有真实照片 口中的高配置机械其实是垃圾零件品牌产品中的最底端零件配件于实际机械使用性能不符合等
垃圾，搜什么都能搜到这个垃圾，真TM醉了，百度和阿里巴巴没救了。
手机寻回是骗子！在我丢了手机后说是定位找回来其实是骗钱，骗了我一千还要我银行卡号手机号！各位丢了手机千万千万千万不要上网找这些手机寻回！都是骗子！！！百度你就知道！你知道你m；b！！
S B 的要死， 点开不是要看的 而是视频广告，这网站 什么时候这么不要脸了 。老是这样。哪个广告如此不要脸，注定哪个广告名声会臭会垃圾。
这是个骗子公司，有好多人上当了，假货骗钱不给货，而且是假货，有事实证据
卖杈巴果树苗是骗人的，我就被骗了，卖来全是死的，网站也不管，网站和他们是一伙的，都不管，大家小心点
为什么没有电话号码呢？感觉你们这是在欺负没有文化的商家，看来不能与你们合作了
听说小榄车站到江门新车站的车子【绿色的】是个有的车，行为特别恶劣。垃圾车。小榄车站客服竟然还说是江门的车子，自己公司人员管理不好，服务不好，还去搞江门的名声，果真恶劣，的没的谈
你们售后电话都没   买了你们的东西  有保障吗   我在淘宝上买的帅人吸油烟机  打电话打不通  差劲
这个店铺太他妈的坑人了，简直就是骗子，付款后，不发货，信息也不回，
阿里巴巴和四十大盗 其实阿里巴巴就是把四十大盗打败了 然后独占山头 独霸一方成为第一大盗而已！ 假冒伪劣 横行 怎么也不管呢？
样品都不给看 发给样品只报价 具体产品不给看 还什么主打产品拉毛布 我看也就是说说的 东西都不敢给看 态度还很差 觉得自己很牛样的 垃圾商户 小心进入
别人都说阿里巴巴。没有骗子。前几天不久在阿里巴巴进货。结果被骗了。这个告诉我们。网上的东西不能信
骗子公司，应该取第，没有信用。
不知道百毒推广是什么东西 我明明搜索的MP4吧 推送的第一个是阿里巴巴 什么吊东西
你们的代理骗人，骗了钱就删除好友！一点素质都没有！真的很差劲！希望还有公道在！
就是个骗子公司。那完我的钱现在就是联系不上，不接电话。任何电话都不接。
阿里巴巴的假货太多了，不可靠，买些不贵又不用售后的还凑合，如果买贵重的还有售后保障还是去专卖店。
这个手机怎么没有GPS呀。。。。。。。。。
销售的污水处理不怎么可信，信誉太差。
垃圾知道吧，什么都上阿里巴巴，化工那些你们知道吗？没有害的都能说成危险品，什么事找MB都有好多不是那个物品的，不想吐槽
奖品兑不了，被子半年了还没给不知怎么回事
这个厂里的管理就是畜牲！要这个垃圾管理有什么用！产品有不好！信誉有差！
这个申冠厂不行哇，在里面做的员工，老是给上面记货员吃货，领导不行，做出来的产品也不行
这样的厂子也能存活真幸运，都到厂里参观下再来评论！安全措施都没有的厂子让你们炒作的这么好，请问有几个到过现场就瞎叫好？国家安检部门怎么也不查查呢？厂房面临倒塌电路各处漏电，工人安危都不顾的破厂子都能炒作，公理何在？
现在的阿里服务太差了，他们的400电话你打过去首先是一大堆 的提示，好不容易等它念完了，到了服务那边，却一直没有人接，响了一伙后，马上就是广告插入，不相信的朋友可以打一下试试，想找他们解决问题比以前要难上几倍。总机电话人工服务是有的，但是不提供技术咨询，说帮你转过去，却也是地直没有人接的，最好又是广告，真是无语了。
阿里巴巴公司的却在中国来说，特别有知名度，但是相对于国外来说，阿里巴巴这个的产品实在太杂了，这样给客户的印象就是产品做的不够精。
假货太多了。根本就很难识别货物真假。你们觉得吗？反正我是经常买到假货
福田汽车质量太差，服务态度不好，发动机出保就坏，选择福田后悔
明明是搞广告推销的，非要和搜索的猪连体结合起来，太骗人了，这种行为怕你人鄙视
一个垃圾厂，妈的，说话像他妈放屁，
售后服务不是一般的差，是太差！！！我的都找半年了，才来了两次，还没有修好！！！就是漏水这点小毛病。
这家公司非常的差，技术差，老板更差，谁要是在这家做的东西，后期没用保障，即使给你保障了，代价也是非常的购，慎选我在2015年3月跟他们公司在淘宝上签订制作网站合同，并且付款，合同签订2个月内能做好，结果一拖再拖，到了下半年10月份才完工，有人会问怎么一个手机网站怎么会用那么久的时间呢？无可置疑，技术问题，再一个就是老板的态度问题，起先不懂啊，这么一个破网站花了20000大洋啊！当然这是我后来跟很多淘宝卖家，了解过后才知道真是坑爹啊！在制作那么长的时间，起先有想起诉对方，可有什么用，花时间花金钱，后来想想也只能自认倒霉了，到了现。。。
为什么支付宝扣钱成功，但网上查没到信息。
茶米服装厂 这个在阿里上面卖假货，卖的全是。我买的哈伦裤给我邮来直筒裤，质量就不说了款式不对我要求退货。卖家态度恶劣。还理直气壮的叫我承担往返邮费。。哪有这样的卖家呢？它怎么不邮来块砖头也叫我承担邮费？
河南省国远机械设备有限公司是个不讲诚信的企业炭化炉爆炸他们都不给解决而是不接电话。这样的企业没有信誉可言希望大家不要在上当了。
本企业不讲信誉，对客户不页责任-此企业信誉度为零
都是骗局，我去了十几家都是为了苗买不出去
公司太烂，垃圾堆，粪坑，还做医疗器械，用死人啊，薛旻大狗屎，害死人
这公司是骗子的，跟他们打交道的人注意怕挨骗
假货太多，现在稍微高价值一点的东西，我都上京东买
这个老板专卖假货，坑爹，真心的，大家不要相信他，骗子啊，还说自己是日本人
东莞市火凤皇自动焊接机械有限公司 公司真心差 打电话过去员工直接骂人 本来还想找老板理论理论 结果老板也是如此 看来是老板带头这样 员工也是这样 这样的老板真心差劲 还出来做什么生意 公司走不长远的 迟早over
佛山市禅城区格特达焊割设备经营部5。21日我们在此单位购买了一批焊枪及周边的配件，因为金额不是很大，所以打款到他们公司一位姓皮的女士提供的私人账号。过了几天，收到了货物。随之来的就是头疼，因为下单失误，有批货定错了，跟对方销售人员联系过后，答应退货，由我们负责把货发到他们指定的地方。我们发货过去后，对方不知道怎么的一直不退我们的货款，想着这是求人家，所以我们也没那么着急。25号给对方发货后，我们6。10号就跟进了一下，对方说公司组织培训。我们继续等，后面一直到现在，中途不知道催了多少次。就是以各种理由推诿，迟迟不给个具体。。。
阿里旅游太差，服务推卸责任，一点都不会尽责帮助客户解决问题，我上次旅游被阿里服务折腾了4-5个小时，当天晚上还没出去玩，一直到11点多还未解决；第二天还是在推卸责任，要我等几天，几天后还没帮我解决问题，直到我电话阿里总算有一位客服能帮我解决问题，是否所有阿里招的人都有这位敬业就好了；我真吃不消，就旅游几天还没让我游的开心
你可以申请退款。因为是线上交易
垃圾，不守信用，什么破公司，千万不要和他们和作，款式也不好看，说的比唱的还好听
非常不好钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网假货！马云不行，倒闭太多店铺！
假货太多，投诉无门，推来推去…………
洗衣机买了不到一星期就外罩坏了，而且师傅上门速度超慢，打了好几次电话才到，一台洗衣机修修补补好几次，最后干脆换了。
差劲，买的东西多是盗版，便宜是很便宜就是太假了。用不到一个星期就坏了
南通这边被骗了几家了。。相信这家公司，能赔死
诈骗公司太多了，现在骗取加盟费的更多。广西南宁市恩爱信息科技有限公司 就是骗取加盟费的。200/300/500价格不等，收了钱就不搭理你了。
垃圾，垃圾，太垃圾了，售后极限差，真后悔买
该怎么说呢，买了好多次 大部分都是假货 就是不整顿？
这是一家没有实力招摇撞骗的公司！我就在这家公司2个多月被骗一万多店铺还是原来的店铺，此公司具备的实力就是会吹牛！
阿里巴巴就骗人的网站……大骗子！付款了光说不给发货！打电话还不接
诈骗网站，服务差的没话说，骗人的，大家千万不要上当啊，
虽然只有几十元钱，但是被忽悠了心里很不舒服。买回来仅仅穿一回，竟然自然的碎了。发照片大家看看。
阿里巴巴里面很多坑人的商家，有一次急用商品，买了东西商家不发货，我一直等着，上面一直显示有物流信息。到了要用的时候还没到手就发信息给商家，商家才跟我说没有发货。问为什么不发货都不告诉我，却一直显示着物流信息，问到他无语了，哪个商家还反过来骂我无德。要知道五百多块钱的货只有一天就自动确认收货了。差点被坑了。那之后再也不敢去阿里买东西了
经常用些下三滥的手段，现在有妄图通过经济控制那啥，那啥应该管一管了，跟普京学学
7。1日开业用一天，第二天坏．叫厂家维修不来．质量差的不可想象．
我在阿里巴巴找福田伽途V5面包车空调，怎么也找不到，阿里巴巴不怎么核
易厨电饭锅烧出来的饭有塑料味，也不知道饭能吃吗？真恨死你们了！
骗子公司，阿里就不会筛选吗，任由这样的公司来骗人！！！！！
雷亚切割机标注1600w实际可能不到1000w买来根本就没办法使用转速太慢打分的话就0分因为没法使用
价格贵死了，还价廉物美呢，炉子有问题都让我们自己来修，来了还收路费
红绳家纺是我公司的注册商标，请停止侵权，不要再用红绳家纺作为关键词投竞价排名
什么破公司？我们挣的辛苦钱都不给？早晚都倒闭？
阿里巴巴帮骗子骗人；青岛一宇环保涂装设备有限公司天天骗人；设备做的烂拿人家钱就不给做设备；设备做的乱七八糟；欠工人工资半年不给；阿里巴巴不搞清楚就帮这号的骗子骗人型同大骗子领一群小骗子；
垃圾厂家，我就订做一千个货居然 三个月没做出来
广州欧复公司的设备真是害死人，质量差，服务差，简直是一等的骗子公司，想合作须谨慎。
垃圾老板，垃圾厂家，一点诚信都没有的
阿里巴巴网站挺好，但是这个公司不行，垃圾公司！福利太差了！领导也不，怎么样
你电话多少，我有事情找你们，，，，。，，
海容售后服务特别差❌❌，以后坚决不用
我要投诉你们的服务态度，太可恶了。你们客服太无耻了。仪器也不好，
也不是那么的好的，还是不要去买，仪器很容易坏，修都修不好，，
北京俊之泰华不养人，乞丐和周八皮的结合！！
阿里这个平台很好，但不乏里面有很多黑心商家，我有类似经历，在佛山南海威风百货商行所拿的产品，全是瑕疵产品，没有任何质量保障，说是库存，很多都是工厂维修过无法销售的产品，或者是七八年的产品。我所拿的电风扇里面轴承很多都干的没油了。。扇一会儿就坏！他们的域名有十几个，不支持支付宝付款，维权很是麻烦！导致卖出去的产品每天都会有人来找你，很是头疼！本人以自己亲身亲历提醒广大朋友，莫贪图便宜！天上没有馅饼！
还能不能行，我问的是碎肉批发多少钱，你却说豆浆机，真让人鄙视。切
骗子，以次充好，价格不实，规格与标价不相符，厚度也不标准
这个公司的产品我没用过，所以不知道，但是我敢保证，这个公司的员工素质肯定是最差的，一接电话的男孩子不但没有礼貌用语，还会骂人，所以这种公司有这种人是不是非常可耻
吴琴是贱人。到处骗男人，做的衣是仿冒别人的。
此公司欠款不还，现已搬至另一地方，望阿里要此公司提供真实地址
总之大家慎入 身边好多朋友都上了当 相当恶劣 唉 多了也不说了 你们自己悟把
在他这里买的手机用不到3天就坏了，寄回去给她维修，每次说的话都不一样的，简直就是骗子！
杨子集团，我的一万二千就当给你们这群鬼子手发红包了，大骗子，
阿里巴巴就是骗子：朋友们注意了：我被骗苦了
我个人认为东莞做针棉，硬质棉，厂家最好是东莞市广耀无纺科技有限公司，我之前换了好多家，就他们质量不错，
根本达不到插齿刀的精度要求，我们做了差不多1万元的插齿刀，没有一把刀合格的
他妈 就是一个骗子 千万别在有人上当受骗了 应报警抓起他来 不能让这种人在外猖狂
老板程汉强就是一个诈骗犯，希望啊里认真核查
烂货坑了我两千元，千万别买，别上当受骗了
云南……咖啡！哪个味，好像找不到咖啡的味道，难喝！反正是永不回头那种！
公司员工素质太差，简直就是个垃圾，张口就骂人，公司怎么能要这种垃圾人
三个月前在这家厂子做了一批货，带背胶的PVC标志贴，实在不能单单用 差 这个字来评价。背胶没寄到国外客户手上就不粘了，跟该厂子老板 郭先生 协商，除了要求客户 重新付费重做以外，没有其他任何歉意和解释说法，总之就是推脱认为客户运输时间过长，试问不干胶从中国运到德国海运也不过半个月，这就不粘了，不是胶的质量问题还能是什么原因呢。产品费用一早就打给厂子老板郭先生，货品答应一周内完成，却一拖再拖两周多后才快递出，期间多次与该郭总联系，要嘛不接电话，要嘛接通后挂断，或者三个字，再等等。并且收款时承诺的包邮在未经沟通情况下无故。。。
好很好非常好！耶！还差21个字呢！我全身都是淘来的牌子货，爱疯也是花了400多买的，都是阿狸好啊
大家注意，他是个骗子，不是兴达厂的人，我在他家已经受骗，发的全是烂瓶有问题的，都两年啦，一直不给解决，现在连电话都不接，造成很大损失，提醒大家，他们厂的人说根本没有这个人，特告知大家，不要上当
怀着气愤的心情在写评论，我是个批发商，在阿里巴巴上进货几次货，可是最近却拿到假货。而且卖家还拒绝退货！请问是什么在给你撑腰！就因为你交了钱，所以你才这么牛逼！素闻阿里巴巴假货泛滥，可是自己碰到了还束手无策，真是火大
烂公司，电话不接货也不能按合同规定时间送到
骗子，都是骗人的，600做了代理，什么货都没有现在客服都没有了
询价电话太过杂乱，没有针对性。
气死人了，坑爹，不好用不起说，出现问题还不买账，服务态度也不好
只有产品价格，没有清楚表达产品具体怎么做的防潮、防腐工艺。加固设计没有表达清楚。
不好全骗人……'和商品不同请大家……
我在阿里巴巴上看到了无锡拓川金属材料有限公司的资料然后我们确定了交易之后就杳无音讯，电话不接，款也不退，货也不发，所以我很无语
千万别信，这个网站，骗子，骗了我1000元
店铺地址:https://zhaoqianhuang。1688。comid:赵千皇隐藏购买信息只是不想被卖家骚扰2015年买的主机，当时以为价格实惠，就买了二台，用了没几天就开始经常出问题，内存，硬盘，显示器，因为是1年的保修期，所以寄送过去多次，每次运费七八十元。后来把电脑机箱打开，打内条官网电话查询，两天后邮件发来说是假的内存虽然电脑比正品便宜了一千元，但是经常出问题，一年过后就要自己淘钱修理了。
阿里巴巴也是在骗进来的，说什么好好，你教了钱，他们会再编一套话，叫你再次交钱，不干相信了。
到处用别人的关键词 做推广 有钱 就可以乱做非为了吗。投诉了，就撤下，然后再上，继续用别人的词推广。属于流氓公司。
淘宝就是一个假货的平台，被骗了很多次了。投诉无门，发货速度慢又不安全。
东西差到老板极点，我买两个锅都用不了，全是不平的，凹凸很严重，
网销宝没什么用，浪费钱，钱还退不了，还要说关闭店铺才能拿出来。网销宝不是客户自主消费吗？话费的权利应该在使用着手上。不需要的时候可以拿出来，这是使用者的权利。
垃圾，三载公司，产品质量不合格，还用过旧版材料。这种公司，骗子一个，
阿里巴巴只要交钱什么都让卖，卖假药的都上来了，还有你们不敢做的么
深圳市博霖纺织公司是做生意不讲信用的一家。打样品时间说5-7天。当时样品没有做好给我退款 打样品打27天。最后做出来的也没有合格。
那个没有员工，没有工厂，还叫什么厂，骗人的，什么生产设备都没有。还是厂么！
产品质量差、服务态度更差。希望以后不要上当受骗。
泡面里既然没叉子！！！！！！大半夜的，而且在火车上，这不是让我饿肚子么？
货收到了，但是是另一个厂家发来的，又让这样的二道贩子坑了。质量真的无语呀。做生意不造假不弄些次品死呀？
做人没诚信，说话不算话!骗人，不上路!千万别去这里买卖!切记!
服务态度非常不好，接电话不耐烦，服务差
一点都不好，垃圾，完全是浪费钱和流量
假货的发源地，现在的阿里巴巴产品真混乱，什么货都有，假货最多
骗子网站，大家不要登录，盗取你的帐号和密码，纳尼就惨了，现在什么人都有，无语
公司老板说话不算话，答应过的事情，做不到，什么垃圾公司
是骗子公司，一开始会付点前让你上勾，过不了多久就会想各种理由要你发货，最后恶意欠款
该公司信用度太差了，老板喜欢忽悠他人，做工差，喜欢拖欠员工工资，个人极其不喜欢
阿里巴巴里面有很多骗子。有个贝贝商务批发网就是一个。大家千万要注意啊。
垃圾啊，小心汇网，分分钟坑爹，一年的合作，后悔终身！没交钱前，你是客户，交了钱后，你孙子都不是。
看好了进不去付款真气人！有办法进去吗？
为什么现在网上都是骗子呀！连阿里巴巴网都有骗子，还怎么让人相信网络呢
淘宝上购物不满意，怎么商家都可以随意操作评价，这还敢买吗，淘宝客服打不通，到哪评理，谁帮帮我们受伤的买家
阿里同样假货多多，我购了两次物，都是假的，并退款速度相当慢！
太慢了！！！！！第一次看到这么慢的快递！！！
报价太虚了、没售后、做的不专业
13年下旬我淘宝开店，当时不知道怎么开，就在阿里巴巴里找货源，加盟了一号性店，总地址再深圳那边，交了800多，当时还是最低价的折扣度最小的等级，当时说的一对一指导开店，然后还用手机现场拍摄他们仓库证明不是骗子，我想着也是真实存在的说的这么好，再说在阿里巴巴这个平台应该靠谱，就相信了他们了加盟了，结果大失所望，加盟后问问题好久不回答，好些都是在网上搜到的答案自学的，他们客服给提供的也是没有声音的视频，其实还是让自己学，铺货后，他们就不断劝导让刷信誉，提供多少钱刷到哪个等级，我没有再信他们，然后自己很努力的打理店铺，推广。。。
这网站骗子太多太多，小心购物。。。。。。
无锡华瀚金属材料有限公司 骗子公司
阿里巴巴sem非常出色 但他确实是垃圾公司，我搜索什么他都会出来  然后里面没有  强烈建议百度屏蔽
承德朗派管业严重拖欠工人工资故意不给，还总是说拖欠工资很正常，哪个单位都这样，工资不是那么好给的。真让人无语！！求助应该怎么才能要回我的工资。最重要的是朗派管业代开过增值税，代开单位收8%的税款当进项税，而销项税是17%，算不算偷税漏税？？？
酷派买的维爱虚拟现实头盔 因质量问题退货 酷派售后不作为只会让我个人联系维爱退货 维爱说寄回去先 结果无理由拒收也不电话通知 快递单号为证1600768035603 韵达快递也是狗屎 拒收不通知 2号显示签收 10号才送到我手里 酷派 维爱 我以后都不会再选择你们这种垃圾公司啦
老板是个大色狼变态狂  真他妈不是人
垃圾，骗子，骗死人了，我的钱都掉坑里了
售后服务非常不好，质量有问题，有意拖延服务时间，售后服务人员有意拖延时间
垃圾指的是人品垃圾··利用小号启蒙拐骗·专业淘宝诈骗犯··买东西不付钱··恶意退款·希望大家认清这个人 ···陈子彬
老板人品差的一塌糊涂，坑蒙拐骗，什么事都做的出来为了利益
不能用我买他的让坑死了，直接不能和他打交道
垃圾信息，不是网民需要的。该搜索结果并不是我们需要的信息，没用，用户体验太差
我的情况：我是个普通的淘宝集市卖家 开有3个店铺，其中有一个是3月份刚开的店铺，因为什么都不好做，所以就同意了找上门的 梵芝薇业务经理小罗的托管和金牌代理 业务。签有网络合同，合同内容是托管1个月2500，月销量 至少100单！金牌代理梵芝薇商城的所有商品 拿货价为数据包价格的6。5折！金牌代理的 价格是300终身！我反映的问题：支付宝转账2800完成后合同很快签好 并打印盖章 一切都很顺利，当晚安排的装修，营销的师傅，当晚上架的产品 ，并说3天后给装修店铺！到了天后装修的师傅不见踪影，业务经理小罗左推右挡，在一个多星期后，终于给装修了 ！。。。
态度很差 电话打过去 直接挂掉或者不接 脑残店主
淘宝号:longqeng2007近先后三次买免驱动电脑手写板，发耒都是假冒免驱，广告是明确免驱，是你淘宝支持的吗?尤其是定单订单号：1028822725489946卖家产品说明书写得很淸楚要用光盘下载叫免驱吗?高出数倍价卖名不符实商品!一而再三投诉，卖家甚至在留言板上出言下流!我将用法律起诉如此假货在网上无作非为赚黑心饯，你网当为不作为!!!!
丘阳商行董庆飞货发的不对，还不给我合理的答复，几天了还不处理，电话也不接，发货没货单
一家很差的公司，欠员工工资不给，还扣代理商的钱。大家注意了，千万别被骗了，我就是以前在那工作的员工。
商品质量不行，塑胶产品批锋，毛刺很多！加工厂房乱七八糟！模具质量不行
请给一个购货联系电话，以免中间渠道侵害消费者利益，由消费者直接厂家批发。
厂家售后服务态度太差，打电话还没把问题说完拍的一下把打话挂了。
淘宝做的不错 但是阿里巴巴 现在真的是不行了 我一个外贸网站 合作3万了 到现在7个月了 接了一笔订单 销售说我排名不高 要在花钱 坑死了
深安礼品包装是老赖，请大家不要订购
刚用两天就死机了，让我如何评价是好。
大唐公司产品质量太差！服务质量更差！出了问题不敢承担，返修货都没得回来
傻子，傻子骗子公司，大家小心！
大家千万不要相信，地道的骗子公司，无法形容。。。
从来没见过这么坑人的公司！！！被坑的只想哭！！！投诉投诉
这是一家拖欠工资的企业，做为一个企业主 完全没有一点责任，这样的企业加大力度整治
产品太假了，就山东淄博博山地区一些卖潜水泵的，都是一些返修的机器，再加工， 里面的电机都是旧的，然后就便宜的卖了，订货都发得慢。 不是说好了阿里巴巴会去实地考察吗？一些不好的店铺不封掉吗？
有假货 我就是在这买的假货 真闹心 都不给退 客服也不管！没办法啊！
我在凯蒂服装批发了500多元衣服，结果卖方说货快到了，还要什么走账费，不给走账费2000-6000元。货不给你的借话，无非就是骗钱。大家要注意阿里巴巴很多批发衣服的都是骗子。我被骗的就是一个例子。所以大家都不要相信便宜。那都是假的。
产品还行但售后不怎么理想，差评
质量差也就算了，服务更差。在这家公司拿了两次货，灯体漏穿要求更换找各种理由推脱。差差差
山东济宁保利农业科技有限公司是一个骗子公司，公司老总是师文。他们的公司主要卖鸡鸭鹅狗马什么，大家千万别上当了
很少在阿里巴巴买东西，看不到质量的东西我不买。
这是我最次最次的一次购物，我不是恶意刷差评！大家可以看我淘宝购物记录 买了几百件东西了，从来没像这么生气过！老爹需要买个喷雾机（给果树打农药的）他就在阿里巴巴批发网找了一家，之前我们俩都打电话询问过了，对方很是态度好！但是当我下单的时候，对方说不让下单 公司规定直接汇订金，有点不放心，人家说是诚信商户，订金给了吧说是不能发往我们本地，最后我们开车大老远去了密云到了顺义，到那一看就我们的东西赤裸裸的什么保护措施都没有在那放着，过去一看桶盖子碎了。。。直接打电话过去，那边也不积极 ，叫我们问物流咋办？最后协议给了剩下的。。。
就是不能连接手机，弄就一晚都没弄起
一点开，就出现推销**药的广告，真是的！本来看到标题挺符合我的问题，谁知道一点开会这么恶心，真是的！
浙江只生产低端产品，而且质量确实很差，我一直不用浙江生产的产品
深圳市台研磨具有限公司 做的砂轮很差劲 服务非常不好，建议大家不要买无量卖家
就是一个骗子公司，没交钱之前说的比什么都好听，我说我没时间弄店铺，他们说他们可以帮忙弄的，我只要学习就好，交完钱 什么都是自己弄自己学，你不找他们他们永远不会来找你，教你东西的，什么垃圾公司，大家都别被骗了，我就是一个受害者，相信我，服务太差，公司里都是逗比！！！ 脸皮还特别厚，说到你交钱为止，。。
我加盟了不帮推广的跟本做不了，宝宝里的货都是没流量没人气的，
这里阿里巴巴中国，里面假货应有尽有大家需要假货的来买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
去年的时候发生过一件很不愉快的事，这个平台有个很大漏洞，可以不需要短信验证，就能直接把任何人的手机号码发上去，之前因为在淘宝上买东西给过中差评，被卖家报复，之后卖家把我号码挂在该平台上写需求方，结果天天收到莫名其妙的电话，找了他们客服，也一直删除不了，这个部门推那个部门，实在无语！
是一个完完全的骗子，说的做的不一样，我以是钱才两空大家注意
违反合同，欺骗客户，言而无信，服务态度特别差，我们将上法院起诉，网上公布他们的服务态度
深圳市铭顺科技产品一年不到坏了，就不给维修了。
为什么找温州的电线批发市场要去网上才行呢？。
别买！都是骗人的！谨防上当受骗
横沥凯誉自动化就是个垃圾厂，环境差，夏天热死你，正常班上8个半钟，迟到一分钟5块，老板娘心太黑，无良商家，不讲诚信，快点倒闭吧！！！
不太好，这种大型的机器，阿狸巴巴上根本卖不了。很多厂家买这种机械设备都是需要去厂家试看然后才能决定的，所以不太支持
谁说阿里巴巴是好的公司 我不知道阿里巴巴怎么样我知道阿里小儿葛杭平简直是最垃圾的 往往没有一条回复的 可笑的事上面留的电话竟然没有一次是打通的 更可笑的是一个不懂配饰的人做配饰的小二
直通车运营这一块超级垃圾，花了10000成交几笔，全无古人后无来者
简直就是一个垃圾公司，卫生包装就是个垃圾。、请广大消费者注意啊！
公司不正规，领导人还打人耍无赖，不发工资不交社保，公安局有备案记录。
居然不能打0个星，刷单的多，很多假货，真是没办法，还要我30字。
这网页做得太垃圾了，点开后整个页面是黑的，广告插件占满了屏幕，而且无法删除！
什么网站啊！打开哪个网址都是广告，实质性的东西什么都没有。
这家店（公司）里的衣服质量差的没办说，比地摊货还差，还拿来跟大家说是棉、纯棉的。我又被这家店坑了二百多块钱了。我的评价根本没显示，应该是被店家删除还是过滤掉了吧。衣服很差我没法穿，跟店家说退货，但店家说时长间退不了。我也只有认了。请在这店里买衣服的人注意擦亮眼睛，别再上这家差店的当。
长通食品模具厂专做劣质产品，王晓飞是骗子
骗子卖假货，货退回取得货，收到以后，立马把我给拉黑了，微信把我拉黑，手机吧我拉黑，退货钱不退，亲爱的姐妹们，你们不要在上当的。后来用个陌生的微信号加他立马把我删了
只希望假货不要太多。现在人们不仅希望能买到实惠的东西，更希望质量有保障。
该公司于金杨是骗子，大家请注意
就是诱惑套白狼。与事实不和。简历模板，简直笑话。建议封闭。。
阿里巴巴是一个不讲信誉的一个平台，你买到货有色差都是不可以退货的，投诉也是没有用的，亲们慎重吧，如果你是土豪那就没关系的
只是简单的标注价格，除了价格优势之外的防腐工艺。加固设计等等不够清楚
投诉江湖救急借贷公司，敲诈的江湖救急借贷，
骗子骗人的大家千万别再上当受骗了
佛山市顺德区勒流镇典国电器这家厂的老板太黑心了员工的奖金随便找个借口就扣了。。。
阿里巴巴的卖家现在大多都是骗取加盟费的，只要一开通店铺都是这种阿里巴巴的卖家，而且还是认证过的，问你shua钻吗，装修吗?真的就是pianqu加盟费的。网址是lanhua88888。1688。com 没有几个靠谱的。
东莞市威迪科自动化科技有限公司的机械手使用一周后整个程序会错乱，设备会自动关机；重启后程序丢失；副臂气缸不会上升及下降；售后更是垃圾，电话一直处于通话中；座机一直是没有人接听的；刘海峰纯属于骗子；千万不要相信
阿里巴巴网站骗子太多，小心被骗。没想到在阿里巴巴网站也有骗子
感觉价格还没拼多多实惠，水分多。
问个价格，你他妈全出来包装袋价格
成都六千办公家具有限公司都搜索不到
骗子公司，骗子公司，收钱不发货，别上当
大家注意《深圳龙岗舒舒服服装厂》这个是骗人的他让我线下交易给我乱发货还有的是别人穿过的衣服账脏不垃圾的！
质量差，服务差，粗制滥造，次品！
阿里巴巴没有淘宝有保障。阿里巴巴发货物流慢 服务不好卖家假货多
服务态度太差，以后再也不来阿里巴巴了
就是一个垃圾公司 骗子 骗了我3688啥都看不见 排名都没保证！
不是正规的公司，坑人呢，大家谨慎。一个好的公司必须要一个好老板。
这是一家很不诚信，售后和服务极差的公司，没有一点商业职业道德。
态度非常的恶劣，就是问一些问题，爱理不理的，还发火，看了一下，33人说是假货，还有那多的差评，老板人有问题吧。
阿里巴巴中文站是帮助卖家骗买家的，阿里缺少公正的秤砣，阿里女客服也是狗屎，向卖家倾斜或者和稀泥，没有明显的奖惩政策。在我眼里就是这个平台很平常，如有另个进货平台，我会毫不犹豫地丢弃它
虽然说商家很多，但到处都是广告，要想找一个正规的商家，真是够麻烦的，哎。。。
我在你公司买的苹果手机6splus不但不好用而且还卡买回来连不上wlfl当天就打电话问可是电话就打不通了还有我买的是三网通可是回来只能用移动卡请大家再不要买这个公司的货了就是个骗子
中创汇丰的产品毛病太多，经常出问题，售后更是不可想像，只要你买了就没他们的事了
假货太多，我在这买的nbb遥控器就问题一大堆！投诉没人理。。。。
我买到了假货，人家巨牛，拒绝退换货，电话联系不上···倒霉。现在淘宝上假的好评太多，希望你们用良心赚钱
淘宝，改变了国人的生活。虽然假货、仿品很多，但是这些其实打眼就能看出来的。一分钱一分货，记住这点准没错。淘宝上的正品，售价可以比实体店低，但是低的离谱，你还能认为是你捡到了正品，这就是你的不对了！一般相当于专柜价的60%-70%左右，还是能保证正品的。现在淘宝上的运营成本并不低。一个极低的售价，想也不用想，肯定是假的。奔着低价去的，就不要讲究是否正品了，只要你花的钱和你买到的相符就可以了。
厦门万晟达电子商务有限公司是骗人的，他们招代理骗了我500元，请大家不要相信他们，骗的钱是给他妈买药吃，诈骗网站
这个老板王亚峰是个骗子，千万不要和他做生意，能让他坑死，他是个无赖。
美国是不会让这样的网络壮大，害了很多实体店
我卖这机器跳线使终存在气死我了
梦美斯宣家具是垃圾中的战斗机谁买谁后悔简直是黑店没法用语言来表达到底有多烂希望广大消费者别上他的当
服务好差！没信誉，说好寄样！电话都没人接 !!!!行还是不行，也给人一个准信。误事
骗子，买的东西质量差，没用了，都坏了，再也不会买这家的东西了
澄海美多多玩具厂，无赖商家，大家务必远离，小编受骗方留此话。
你他妈的，浏览网页关你鸟事，你还拦截，要别人升级。
这家公司是个骗子公司，老板恶意诈骗供应商的货款，深圳信用网可以查询的到
这是家骗子公司，最没信誉的公司！！！不要与它们订购产品！！！
一点都不好。爆露店家隐私。需要法律制裁
太黑了
横栏田可照明设备的千万别买，厂家信用不台差，JN都不如，老板宁愿死全家也要骗！！
大家都不能给这家买，货都是假的，201冲304，还有公司的员工素质都很差，动不动就骂人，服务非常差
垃圾公司，骗钱的公司，达到率说是95% 实际只有20%的到达率。客户都说不到 还好我只充了1000元。充多了不是被骗的更惨？ 垃圾公司，强烈鄙视
飞云防盗门质量差啊！实在是坑害消费者。售前说的天花，售后不认帐。
郑州一铭机械设备有限公司真不知道是怎么回事，会有那样的员工，竟然辱骂客户，公然调戏客户，员工服务态度很差，真是不知道这个公司是不是没有钱请员工了吗，还是怎么回事，竟然有这样的人
垃圾网站，乱标信息，把个人手机号乱发。
完美是传销，欺骗众人，垃圾食品
我的手机号134882291549，是军方涉密手机，一直被你们呢公司网站使用推广，现要求你们马上进行处理，如果需要配合，我国安人员即会登门。
我穿过一点没有效果是假的请各位要注意
深圳锐斯特行车记录仪是垃圾谁给我发的货你一家是猪吗
我在阿里上定了一批货 发过来全是假货 然后我要求退货 店家给了我个地址 然后发过去 店家说没收到货 说我是骗子然后我通过阿里来维权 要求我3天内提供收货方的证明及快递的盖章 我一人在无锡 怎么让广州的快递给我盖章呢 想想都气愤 最后投诉快递公司 然后广州到了第五天给我盖了章 钱也判了 所以说阿里的办事速度太慢 假货 A货横行
说实话确实不怎么样。价格越来越贵，越来越多的花样，一起1688元的效果和现在的3688一样，价格却贵了2千。
丘陵电子商务就是通过电话推销一些Z货同时招聘一些社会九流入伍，公司萝卜头文捷刽子手已超还有俩8婆站台!
都他妈骗子:。。…上当受骗大家要谨慎
我买了一部，车子老坏，维修不便
太普通了价格也不便宜也不太准确
不符合店铺经营条件已被限制访问，网民不要轻易相信像这样的网站
骗子，公司根本不可靠，服务还特别差，老板就是一个王八蛋，是人都不会开这样的公司。不认养的
水军泛滥、有何可说之处！不要被忽悠了！
过期信息太多，我都烦死了，每天都收到很多垃圾电话，希望清理一下
垃圾厂家。打带机出问题也不过来维修。还说什么一年免费维修。现在连电话都不接了。收了货款就不维护了嘛？你们企业就这么垃圾？黑心？
阿里巴巴一些垃圾就是垃圾，他麻痹问他几句话就说说我理解能力差，然后我问他1+1等于几他就骂人，他娘养的
我要在这里严重抨击上海苏特电气有限公司，这个公司不倒闭真的是天理难容，一帮2B的公司，态度真的不是一般的差，我还求你们买你们的东西吗？什么玩意？你们还拽起来了？
烂公司   一直  拖欠许昌地区业务员工资 还讲  要工资就发那些过期的菊珍  真是家黑心公司
这是一家骗子公司，收了代理费以后就不理人了。大家千万不要上当
什么垃圾网站，百度抓取的都是些什么东西，想搜点有用的东西都搜不到v
不满意，真是让我不在相信淘宝商城！假货太多吓死人了啊，唉呀！
智讯400电话的客服太差了。中午打电话过去，竟说没上班，就挂了电话。不能解决问题。服务态度差。有问题得不到解决。真的鄙视一个
银行卡和支付宝转帐，仅用支付宝密码，不通过消费者手机这会使消费者的钱丢失，使消费者对支付宝失去安全感，这几天阿里支付宝干了这件事。
我想买一台二手机床，百度一下就出来个;买机床就找阿里巴巴，进去看看有倒是有的，一打电话都卖出去啦。浪费感情和电话费。自己去核实：湖南三利
真逗这是那些造假厂商的温床！这是那些造假厂商的温床！这是那些造假厂商的温床！重要事说三遍~！
乐清久褀公司就是一骗子公司，产品质量差，出了问题连电话都不接一个，
其实质量不好，我买了用了两个月，总是出现问题，售后服务差，基本不搭理你！
骗人，不可上当，卖主官明亮说是发给你的邮箱，推三委四，过几天发了，但立即收回，你根本就看不上，别说下载了，骗人，借阿里巴巴，马可波罗骗人。
义乌市慈利电子商务商行就是骗子公司 3月1日汇款，直到今天3月13日还没有发货，旺旺在线，也一直不回复，有时还突然下线。无论怎样联系，就是不答复。 应该是属于诈骗。
这就是态度厂里质量出现了问题竟然还不换
付款后几天发货？？怎么没有反应啊？？？
很差劲不讲信誉商家是个奸商请大家别上当受骗
网站有名了，总有些人假借齐名，到处坏事！希望贵网站清理一下类似网站！
常州市致盛电子有限公司  拍了产品，他们不发货也不退款!好象公司人都死光了一样，也没一句回话!
小五金厂产品，山寨产品会聚的地方，便宜是真便宜，但质量真是差，真正用起来真是贵，费心费力的，没任何保障。所谓的全国联保就是电话指挥遥控，自已管自己。
现在阿里巴巴做的真不咋地，尤其是阿里巴巴主页，批发价格 比零售还贵！！！
深圳其昌伟业电子科技有限公司是一家骗子公司，U盘全是升级扩容的假货！
好运来门业老板和老板娘都不守诚信，特别是老板娘，她不讲道理。各位亲。合作需谨慎啊。老板朱国军，老板娘李雅芝
不能看，有屁用。我想看淘气包马小跳   漫画版，你就给我一些乱齐巴糟的答，我对你绝望透顶
假货集中地，缺乏管制，售后服务跟不上，纵容黄牛党，商品同质化严重，不好搜索
搜什么资料都是阿里巴巴，没有谷歌的互联网简直是垃圾，搜索垃圾信息垃圾资料
信息不准确！不核实！我的手机号码被多能电路板维修有限公司非法利用！
太慢了一天慢十几分钟白天带一天晚上停
最近爆出太多惊天料了，有点怕怕
质量不好，我退货已经四五次了，两次补货还是不行，这么差的质量以后不再合作，真气人，早点关门吧
服务态度那叫一个差，300000的业务，同是北京，他嫌弃我里的远，让我找他们去签合同，业务确实不错，报价从来不安常理，我想问问整体车贴要多少钱，30厘米的车贴要300，我想你是穷疯了，再次拜倒与你们的服务态度！
淘宝阿里巴巴假货山寨货太多太多，电商虽然方便，但我每次买多东西都怀着打赌的心态，每次收到货时候心里那是拔凉拔凉的，我表示无奈，有运险又怎么滴，浪费的是人家的心情。
气死我了，老板吩咐我找间公司，在这网站折腾了一下午，图片显示不出来，一刷新就下了我的账号，选择不了地区，要你何用！是我被骂了！
骗子，大家小心，让你先付款，不给发货，然后也不退款，现在已经脱了20多天了，还不退款，把本人QQ删了，以为就找不 到他了！！
江苏新纪元装饰工程有限公司，在天津浅水湾项目，从去年3月至今，一直没付农民工的工资，打电话不接发信息回，法人周效军，还有一个江苏庚城装饰工程有限公司，法人王勇主管天津浅水湾的项目，到现在也是不接电话，不会信息，希望有关部门看到此条评价，出面帮帮可怜的农民工吧！！！谢谢啦！！！
骗子公司： 1、货品质量和广告信息严重不一致。 2、来回给顾客换货，一遍不如一遍。 3、最后说质量就这样了，也不接电话。 4、赤裸裸欺骗消费者。
除了钱，还是钱，骗人的技术还是不错的，跟1688谈事，一定要说明到点，要录音
阿里里面也有很多是垃圾级别的企业，公司，真的是太垃圾了，生产的产品，就像狗屎一样，大家注意了，昆河就是其中一个，出货要现金，货出了问题，说没有什么责任！！！我们见过的最最最垃圾的企业也在阿里里面了，马云还说什么没有假货，简直就是屁话！！！
这些天麻价格，云南产地都不只这个价，是什么天麻哦，，，，，，，
垃圾，假货太多了，也不整治下，虽说是最早的平台，但这么坑真的好吗???
有些服务态度真的不好，衣服本来就不好，给个差评，客服就会骂人、。
我只能说阿里巴巴助纣为孽，只为自己利益去帮助‘郑州江工机械设备有限公司’行骗。我本人13434702051已经被该公司骗了4万圆。钱到他们账上就不接电话，目前我正跟郑州警方和法院报案以上诉，请网友们关注郑州警方和法院怎样放纵包庇郑州众多的诈骗公司，看看郑州的警方和法官有没有责任心对待我们这些受害者。
客服介入的售后无比霸王简直就是告诉你一声，根本没有商量，态度老差ps：本人买家
绩佳应该已经倒闭了。我们从2014年5月问他们负责人李燕珍开票，一直拖延，7月时告诉我们她生病开刀了，要等出院才能开，到了10月开始就不接电话了。 缺德的人是要遭报应的。
我知道我这个小的评论真的无足轻重，但是请大家重视。一个这么好的平台，没有一个严格的质量管理，防微杜渐，您做到了吗？
小心这个哈哈，已经是在二手的卖家了价格比较贵呀还是考虑一下吧，人家也要赚钱的
阿里巴巴可以卖作弊之类的麻将机深圳遥控麻将机
在阿里巴巴上面买东西还要运费吗？
苏泊尔电磁炉简直就是垃圾投诉都没人能解决问题看来只能去法院解决了
只能说，太坑员工了，垃圾。。。。
质量很差的网站，很难找需要的产品
说说福建石狮市千哲琪服装厂的一些猫腻，是人心的错还是服装的错这是我前几天在福建千哲琪服装厂进的70套卫衣套装。打算明天用的，打开包装发现不是一种面料制作的，70套衣服，有31套不是和样品一样的面料和颜色。我现在该怎么办啊！希望有经验朋友帮我出出注意。明天就要用这些服装了!
该公司是大骗子，我在2014年8月份在阿里旺旺上给该商家订购了2台电机，合同签订的是5天货期，说合同签订后款到发货，可是等到半个月过去了也不见货影，旺旺多次沟通，说查查到账没，打电话联系一直不接电话。我可是公对公转的账，到没到账难得你们不清楚，查个账要十来天吗？打电话多次沟通 ，后来根本不接电话。骗子 大骗子，收到钱就不沟通了，这点钱够给你孩子老人看病的吗？不够要不在给你点。骗子 大骗子
一个纯碎啃爹的公司，进公司的时候说的好听，后来法定节假日没有工资就连周六周天的都给扣了，辞职的时候两个月的工资没发给我
阿里东西确实很便宜，但是缺少对商家的考核。有很大一批商家都很坑。还有虚假发货的都来了气死人
不想多说，不想多说 ，用他们的产品一言难尽 一言难尽。不说也吧
靠  1688竟然还盗用我的百度账号来评价 无耻 nnd 去死吧 敢盗用我的号
风光雨的雨伞很差 一用就烂了！！！！！！！！！！！！！！！！
没上过这网站，感觉是做外贸的吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我就是受害者，刚交钱，隔几个小时就莫名其妙解除分销合作关系了，还总告诉我没关系却有不撤回，我说不撤回解除就退款吧，然后他们就直接骂人。靓览轩服饰就是个诈骗团伙，网上大号自问小号自答一个劲夸好，还有夸好的都是托，不知道骗了多少人，衣服质量极差上架后差评一片退款一片，售后不是不理你就是骂人，应该一起联名举报这种黑心公司，大家上网查一查，多少人说他们骗钱后就翻脸
垃圾。真正的垃圾。接到货款不发货，这儿子叫王金。坑爹的。大家小心
假货太多了，特别是OEM类型的，广州鑫楷鞋业质量都不咋地，刚买不久的鞋子，不到一个月就烂了，垃圾
厂家服务态度差，要是小单卖家爱理不理的，问一百句不答一句，电子产品在阿里进货后期保修像求爷一样求他们，总之感觉卖家很牛B那个样
这个盈弘电子科技有限公司弄的代购就是假的他们公司的产品相信也不怎么地 就他们这人品次到家了 大家都不要再相信他家的东西了 真心的恶心 我已经被骗了 希望大家不要再上当了 什么代购都是骗人的
垃圾勇辉洗发水 质量奇差，化学物质超标 洗了头发还会脱发 垃圾
盗用我的号码，看我们公司名气大了，是吗？找骂可是？回家哄老婆孩子去吧
质量不好货到后不给开发票再打电话就不接了
居然是日本人第一大股东，讨厌！
这个公司就是个大骗子 注意了 一点没有信誉 时刻要注意。。。
垃圾我是受害者，售后是圈套骗子。态度极其恶劣。！！！！！！！！！！！！！！！！！！
中国最大的假货集散地，几乎任何一个知名点的东西在这里都能找到假冒山寨货，呵呵。中国制造和中国山寨也是有此而全球出名的。
这个供应商一点都不讲信誉的，下次你们要注意一点。我购买的另件跟我发给他的图片发货时二样订货时说好退的现在快递到门口不收货，太没用信誉了。
阿里巴巴真心的垃圾了，服务也大不如从前了，，天天在那社区里看到说一单几千万几千万的，呵呵，我只能说，那些写手能不能写点新的出来。。凡是做个阿里巴巴的人都知道，那些询盘来来去去就那几个炒货的在问价的，现在还有几个真正的需求客户会在阿里巴巴去搜产品啊？
狗垃圾骗子。大家小心点就可以了。狗骗子陈明财温亮亮艹你全家。
大骗子请朋友小心上当们不要再和他家再有生意上的来往了。我被他们骗惨了，
这个电话的主人就是个骗子 请大家一定注意了，他就是各人渣，跟其任何合作的亲们一定注意了
骗子公司 交了钱没货 太坑了 诈骗 骗子死全家 想上当的就交钱给他们
淘宝给买家处理问题非常慢，根本不想给处理，谁来监督淘宝呢，谁能给消费者一个维权的机会呢？
深圳固索科五金有限公司是个垃圾，买了100个搭扣当着快递员的面点数只有99个，固索科说把一个的钱退还给我，现在钱还不退给我，垃圾垃圾大家注意了，别跟这家买东西，太没品太不讲信用了  差评0分
广州鸿铭汽车贴纸用品厂 这是一这骗子公司，和这家做生意的同志们一定要小心。是这样的我和这一合作了7-8年的生意了，刚开始合作的时候很好的，后来因为转行不再给他们供货了，但鸿铭公司还欠我们的货款有2万左右就不给我们了。大家千万要小心这一家公司
失望的是，居然有不良商家借这个平台获取不义之财！！徐州盛乾玻璃制品有限公司，有个员工叫孔晨馨与其老公合谋骗取我公司的预付款，虽然我们有签订合约，但是对方在收到我司预付款后多次违约且产品无任何保护措施运来之后变成一堆玻璃碎渣！！在其将货品召回其公司后，开始拒绝偿还我公司的订金！！由于订金金额只有15000多块，打官司对我们来说劳财伤力。实在没有办法惩治这种不良商徒！！！！我公司倍感心寒！做生意的人即便有白纸黑字的签署，却都拒不履行其责任，如此不诚信的商家，居然还在诚信通！！！！欺骗更多的公司吗？？
基本现在的人都离不开淘宝了吧，只是资金安全还有买家被骗的事情没有处理好，很多时候只有我们吃亏
阿里巴巴还是当年的那个阿里巴巴吗？现在只是变成了一个商家收款的工具而已，
一家毫无诚信！！！！！不负责任！！！！！！欺诈客户的企业！！！！！！！！通过阿里巴巴联系上这家企业，在阿里旺旺上我清楚地写清楚所需产品的尺寸规格。在这企业的业务员谎称不能通过阿里巴巴拍产品，要求我转账，于是我通过支付宝支付了订金和货款。 最后待我收货的时候发现货物与我要求的尺寸相差甚远，遂跟该业务员联系沟通。一开始那业务员不承认是他们做错货，然后我把聊天记录截屏给他并要求退货退款的时候，他开始顾左右而言其他不敢提我发过详细规格给他这事。并一副我是强盗的态度把责任都推给我。最后挂我电话，任凭我怎样打电话都不接。于是我找这家。。。
垃圾公司 态度一点都不好 打个电话随便应付 真心垃圾 素质有问题
成都友利华信息工程有限公司拖欠员工工资半年多，至今未发，你们还发布他消息？
水货，假货专业户，手机98%是假货，其它的我就不说了了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
益度这个牌子龙头净水器太烂了纯粹坑爹发货出现质量问题商家说不包质量态度极其恶劣不知道怎么会进入阿里巴巴现在这样的商家都能进入阿里巴巴真是逆天了无语了
阿里巴巴一点都不好服务太度太不好了。。。。。。。。。。。。。
在淘宝买了一双鞋398天前脚尖开胶给差评，，，，，，，，，，
有的搜不出来
骗子，不能让这种人，再骗人。一定记住货到付款呢
杭州四喜公司是一家什么公司呀，怎么天天打电话，今天又被他们气炸了，怎么骂都不行，还是打电话，是不是骗子公司呀？ 如果不是骗子公司也是一群脑残的东西
喜沃平板电脑打电话叫人买了他们的产品，他们介绍得特别好，拿到手后发现喜沃平板超差都快不能用了！我朋友被骗了，听说是全国性的骗人。怎么就没有部门管呢！
阿里巴巴真心的垃圾了，服务也大不如从前了，，天天在那社区里看到说一单几千万几千万的，呵呵，我只能说，那些写手能不能写点新的出来。。凡是做个阿里巴巴的人都知道，那些询盘来来去去就那几个炒货的在问价的，现在还有几个真正的需求客户会在阿里巴巴去搜产品啊？
这个网站诈骗 假货特别多 同时还有假支付 假团购 诈骗行为 还攻击百度的口碑
骗子公司，说的挺好，人品很差，跟这样的公司合作一定要小心。我是过来人。
浙江群邦门业有限公司生产的防盗门真的垃圾，反弹的历害，而且松动的历害。。。。
是骗人的，不要买他们家的东西，下了订单不发货的无良商家，不要下了订单才后悔
大家好我去山东临清市新峰丝网印刷制造厂想买一台印刷机我到新峰厂里看机器的时候看到这个厂子设备落后没有技术人员，没有工程师，一伙农民老头在那里制印刷机还有一个老头领着干活，还有一像流氓一样会骗人的年轻人这就是刘新峰，他买的旧机器在改成新机器卖出去，我看了不想买了，请大家注意新用旧机器改成新机器卖出去请大家不要在买旧机器改新机器了
骗子代理 乱收费 垃圾企业 衣服质量垃圾 交完钱你就是孙子。
垃圾吧，质量特差吧，鞋子容易开胶，而且不给换货，小人店家，哎！以后再也不来这家买东西啦。
大骗子！你们还我的加盟费，你们都不做童装了，还我的加盟费。660元。你们这个大骗子，别以为钻淘宝阿里漏洞他们制裁不了你们你们就这样无法无天，专门欺骗我们中小卖家的血汗钱，大骗子还在行骗天天不见客服的影，上架的宝贝都断号，你们大骗子，不得好死！！！！
袁斯凤就是一个骗子的，还打电话骂人，他们生产的都是水货，根本就不能用的，大家千万不要上当了。
说实话，阿里作为一个B TO B 网站的话确实是比较成功的，但是直至目前，阿里已经完全沦为一个以赚钱圈钱为目的的企业了，不考虑服务，不考虑消费者，不考虑商家，现在的阿里里面，看看吧，谁敢说我在阿里下单就百分之百没问题，又有多少阿里的商家其实连公司资质都没有，自己的小作坊或者是不知道哪里搞来的假冒伪劣产品，再加上盗的图，欺骗消费者，有多少，反正我自从被坑了以后是不再相信任何了。另外那些阿里的专门搞什么危机公关还有网上的水军之类的你们也不要抨击我，我只是说句视乎而已，我不是刘强东，也不是王健林我就是一个小网民而已！你们给。。。
山东精梭纺织机械设备有限公司；这是家骗子公司要留意勿上当受骗
请核对电话号码的真正机主、不要影响他人的正常生活！信息不符请删除！
是个骗子，拿下脚料当成品还说我自己不验货
以上链接已经修改了本人的名字，怎么还显示本人的名字，请管理员速速修改，谢谢?这是个完全错误的信息，为什么还是显示在搜索的首位，打电话过去别人说要投诉百度侵权，我建议还是尽快屏蔽吧，不然很多人都会像我一样无故挨一顿骂。百度，希望你们负点责任起来。
千万不要买三菱电机，质量差，服务差，态度恶劣。上当！
服装类衣服同款太多 质量参差不齐 价格偏贵 性价比差其他不晓得
进去都是推广信息，现在越来越不好了，阿里巴巴排名都是挣钱的，以后是不是只要有钱就可以排名靠前
河间南大史。呵呵，农村一大片都是做玻璃杯的，小作坊冒充大工厂，拿别家的货冒充自家做的，还给国际品牌代工呢（笑掉大牙）那边的工厂都这样，能骗到一个是一个。杯子能给你做出来，要想售后想都别想
全是假货，百度还排在前面，真是令人绝望啊！希望百度能够看到用户的意见，屏蔽掉这些不良网站。
质量不行 外观不好看 发的物流速度较慢 希望以后可以改进 确定
上海天省，做显微镜的，服务态度恶劣，产品质量超级差，忽悠老师再验收单上签字，生物显微镜一直无法使用，不解决问题，不退货，简直就是仪器界的垃圾！！！
真的不是很给力的一家生产商，需要大家的配合才能很给力的打击这种违规产品走上市场
此照片乃是吉宝利金属制品厂所有，怎么成了你们的招牌照片了。看来你们不是生产厂家而是皮包公司。忘广大用户一定要分清处选对了厂家才是
不会使用，遥控指挥不动啊………………………………………………
超级不好，越吃越严重，这几天咳死我了。            垃圾
盗用其他公司的商标，品牌。实在是可耻呀。如果可以投诉，我一定会投诉的，要是能够让你们公司破产，我一定会很高兴的。
真不怎样，商家进来时也不评股一下，进来些垃圾也不管。想买品质好的东东真不能来这儿买。
第一次购买也是最后一次。东西差劲。服务更是恶劣。处理问题也很慢的。
一家船外机靠贴牌的阿里店铺，人家双马的船外机，贴牌成凌轩，别欺骗广大的网民了
东西是便宜不过假货横行，让人不太放心，进入阿里巴巴提心吊胆啊
就是一个骗子公司。说到做不到。小人一个。虚假宣传，人品不是一般的差！
不光假货多，还恶意竞争，阿里巴巴你好无耻啊，难道你垄断就能生存吗，别忘了你是靠哪些人坚持着的，别忘恩负义
“江苏新创光电通信有限公司”有预谋的算计供应商，拿了货不回签送货单，当月对账单也不回签，最后赖账，让供应商走法律途径告他。，老实人到变成了刁民，世道何在？是投诉无门之下，希望能借助贵栏目曝光这样的害群之马，予社会警惕，选择与符合法律手续的公司进行贸易。    我
骗子企业，我公司向他们采购了一批货，根本就没发货，让他给物流凭证和单号，就是给不出来。后来干脆不接电话，无耻到家。我们外销的单子，被客人不知道罚了多少钱。
我是去11月跟成都众淘签约合作的客户，在短短的5个月合作时间里感受到它们公司的不负责的表现相当严重，请要和他们合作的人三思，我后悔白白交了几千块钱呀！
阿里的规定好严格哦！我上了几次文件都没通过，所以一直不了了之。
真TM垃圾 什么垃圾平台 操 各位注意了 千万不要相信阿里巴巴
怎么老是侵犯其他公司权益？？？这么大的公司，难道不知道公司名称+词语，是侵犯了别公司的权益么？？？百度“天琪激光切割机”严重侵害了我司权利，请及时删除。
泉州精锐自动化科技有限公司 全部是骗子到处骗钱，，要钱人都不出来见 姓汪的
兰花水龙头真是歪、才用了3个月就坏了！真的生气死了！生气死了、烂浙江的歪货、求求你们积点德啊 !一个水龙头坏是小事、水龙头坏了 、淹了一栋楼是大事啊 ！我被赔了几千块的钱啊！！！求求生产水龙的企业积点德 啊、生产一点好质量的东西！！
假货到处都是。。。。。。。。。。。质量越做越差。。。。。。。
刚开始做的时候确实很不错，也可以是说B  TO  B 的先导，前期让一部分人尝到了新鲜，尝到了甜头，现在确实不行了，乱七八糟的供应商，有虚假信息的，虚假认证的，打着精美广告卖垃圾产品的，真的还有半欺骗的商家为数真的不少，阿里为了自己的利益已经不太注意质量方面的事了！
我买了科剑制冷的冷冻机，半年不到，总出问题， 打电话老板还不理，说几千块钱的东西，6千块也是钱啊，买东西总有个售后服务吧。 居然卖出去就不管了。 什么态度。这样的服务算了吧，大家还是别买他家的了。 有图有真相。打电话认真的请教他们要怎么处理， 发图片给他们看显示器。他们居然不理，说我们神经病。按他的要求和程序操作一下午到半夜都无法正常。还是不理，说自己开宝马怎么怎么的。宝马怎么了。开宝马就可以卖几千块钱东西不管了。有本事就不要做几千块的生意啊。老板都是这种态度。可而知。虽然我是一小女子，但我也知道为人要守信才是长久之道。。。。
这恶劣商家卖的都是一些甩不出去的货，望大家请不要相信那些评论，那些都是刷出来的，假的，可以百度一下
公司还不知道，就知道报价的服务态度极差，都叫客户滚蛋的，这样的公司的东西最好别买了
公司我不知道怎么样，但是打了几次电话给一个姓宗的经理，说话办事的素质涵养太差了！
这是个完全错误的信息，为什么还是显示在搜索的首位，打电话过去别人说要投诉百度侵权，我建议还是尽快屏蔽吧，不然很多人都会像我一样无故挨一顿骂。百度，希望你们负点责任起来。
直接骂人SB无语了太牛X了，大家找骂的话可以进去试试。这素质服了
在阿里巴巴广州市浙龙贸易发展有限公司买了鳄鱼肉，东西寄了10天发臭还不肯负责，也不让退货，谁不相信愿意被骗谁来吧！
我觉得不行，质量和服务都不行，非常的烂，而且不守信用，没有诚信，做人都做不好，产品能做好吗？大家要小心了，不要上当了。
服务态度不好，老板说的和设计出来的东西不一样，我们很不满意！差评。。。。
阿里巴巴越来越差了，虚假询盘好多，！！！经常是一些gmail，hotmail，livemail发过来的狗屁不是的东西
骗子 大骗子，收到款不发货！人渣中的人渣，垃圾，不知道咋蒙蔽淘宝成为诚信通的 ，请大家注意千万不要汇款，你会人才两空的  我已经上过当了 在这里提醒大家！
从平阳买了一批文具，我的天呀，那个质量，简直没法说了，同样的皮料，同样的印刷我真的不敢相信他们能够做成那个样子，本来就和领导关系一般，这下纯粹完蛋了，天煞的阿里呀，我和你有仇嘛？能不能好好认证和严格管理下你里面的商家，什么垃圾都有啊，跟个垃圾桶一样了，以后还谁敢相信你们！
骗人的，不信电话我15927407030。我上午买下午毛病多
公司就是个骗子，所有的货都是假的，完全骗人。大家一定注意了………………
大家注意！！！！！东莞亚众实业投资有限公司   是个骗子公司，打款了不发货，各位注意免上当受骗。
从没看过服务态度这么差的公司  简直不能忍   买了他家公司都会后悔的  太失望了
TMD作为一个领导层，一点个人修养，一点道德都没有，一个大垃圾，社会败类领导的企业能做出来什么好的东西，垃圾。。。。。。苏殿波，大垃圾，你妈没有给你造好，回去重塑去。
这个公司就是欺骗客户买的时候说的那么好，回家2天锅炸了，联系厂家厂家第一次接电话说帮查，在打就打不通了，呼吁广大老百姓千万不要在上商家的当，各大展会，超市均有千万记住是‘’鼎尔旋风锅‘’
相当同意楼下的说法，本来还想做一下阿里巴巴试试，但是觉得没必要了
在这家公司买的机器没有保证没说教给制作的技术，结果付完钱后就不管了，什么都学不会
客观的说，淘宝的的确确服务了国人，也赚足了钱，但是说句实在话，我是淘宝vip3，这么多年买东西的经理也算有点发言权了，淘宝的东西基本上可以说百分之95是假货，不要说我黑淘宝，买的东西多的自然知道，那些说淘宝这也好那也好的我不知道你们是不是水军，截图我也懒得发了，淘宝存在的骗局，无非就是骗卡密，假货，假服务，尤其假货为甚，但凡热销的物品，如手机之类的，基本属于山寨或者翻新，尤以翻新居多，马云也知道自己的淘宝是个什么货色，不然怎么会另外整一个天猫？我不知道国家是为了保护这一个可以抗衡国外网购网站的先驱还是不舍得淘宝带来的税。。。
江苏沭阳春利花木场是骗子。发给我的嘉宝果树苗是假的，只要签收阿里巴巴也不负责任了。
我们2014年3月11号买一部80吨的冲床，用到今天5月20号，工作台左边3条螺丝槽全部蹦了，打电话去厂家叫来维修，他们居然说是我们工作人员锁螺丝手法有问题，推3趟4的，就不肯承认是他们的材料问题！！！还居然说有本事就去投诉他们！！！
重庆澳清贸易有限公司超差超差超差，超会骗人。。/。/重庆澳清贸易有限公司是骗子。
揩翔制冷设备厂，刚买的货每三个月就彻底坏了，公司说我自己想办法，愿意举报投诉都可以
好邻居防盗门真不让人省心，门坏了在保修期内都不敢修，打了官网的电话，对方竟无耻到什么都说不知道，最后都不敢承认自己是好邻居的公司，彻底失败的一次维权，千万不要选择好邻居，就是垃圾就是渣。
真的好假，我买了两件商品就有一件是坏的，你们做批发的敢去买吗，
垃圾电商，垃圾中的垃圾 都是些地摊货，烂布料，垃圾，公司员工照片都是别人公司的！资料里面的造假东西太多。我就不再多说，
阿里已然不是服务好的网站了，马云都玩球去了，不过人家弄起来了，后面还是有那么多人默默无闻得给人家交着钱，阿里这里有客户嘛？  我只说我一年就成交了一个200块的业务，还是在团购网上成交的，阿里，今年不做了！坑爹呢！还是业务员好好跑出来得市场靠谱！
我买的松勒焊机还没有用就坏了，真让人烦啊，被骗了，那钱买个精，算了解松勒的焊机了。
做垃圾货的厂，不要相信！垃圾中的垃圾，买电 什么光全是垃圾线
已经很垃圾了，不知道百度为什么还为那么高的权重和排名，估计是内部有合作吧？
太差劲了，服务差，态度不好，对他简直绝望中的绝望，见了就讨厌，商铺审核也不严格
我们工厂和杭州酷猫签订合约以来，合约价格是16000元，销售时服务说的很好，收了钱却不办事，办事也就做点门面功夫，极尽口皮忽悠之能，虽然现在我们的服务期限还有半年，但是我不要他们的服务，都要把他们的骗人的真面目揭露出来，各位商友引以为鉴！
我 在1688买了一两摩拖他们骗我。他门的工司是骗子公司，这家公司是浙江省宁波市金利公司。我把货款打过去了却见不到货，我要求退款他们不给退款。
里面很乱，都不知道那个是真的，假货太多了。还是去天猫看看那里面才有好东西，虽然贵点，但是值得
垃圾的很，质量恶心，和他们自己做的样品都一样，工艺差，质量差，恶心，还宣称交易安全，消费者有保障，真出事了，都是骗人的，安全个毛！
汗颜！！！真心不想说什么了，东西怎么样我我就不想说了，但是服务态度真的很差劲！
垃圾阿里巴巴厂商在同一个销售窗口更换宝贝，把不同产品销售额累计到一款下面
虚假信息，与事实不符。本人按照网页上提示，打电话过去，对方说是有人盗用了他的信息，根本不存在这个公司和信息。
不好，不是正规网站。百度能不能把正确的官网放在前面，以往销售者误进入
太垃圾了，大家不要上当，现在的人不诚信真多啊。黑心商家，网上骗钱。
這個公司有欺詐行為，我們有客戶定的東西，表面很好，貨發到客戶，裝到用戶車上第二天就有明顯的脫色，而且商家根本不理會，電話打暴都不接，這是我們的親身體會，如有訂單的，請謹慎！！！！！
阿里巴巴、假货太多，无法严格把关产品质量，也有无心商家的缘故
产品很差~买了个箱子还是烂的 退货要我出运费~你们拿去看病吧
童年童样广州白云公司是骗子公司，货款付了可是发的货是不对版的还少发货，太差了！！
到现在还没搞清楚这公司到底是不是P子公司  不过就算不是P子也离P子不远了  绝对的不可信任单位
产品垃圾，服务差，人品差，与这样的人合作，很难交心，，，，，，
垃圾骗子！假货很多！，都是假货草的卖假货价格那么低草的假货！
服务态度极其恶劣，产品表里不一，纸样和大货完全不一致，发货后就完全不管不问，纯粹一个无赖，大家一定一定要小心，切记
总是打着自己是厂家，其实就是骗人的照鹏，这样还值得去做，我们是同行最了解不过了
SB，搜索ip查出来个这玩意 SB，搜索ip查出来个这玩意 SB，搜索ip查出来个这玩意
非常黑暗的公司，老板无赖，骗钱的公司，不知道她妈怎么生出一个这样的人，可能她妈是傻的，生出来没有教，他爸也是赖皮狗，有其父必有其子
淘宝已经大部分是假货，天猫也得小心……希望做大以后能做真，内容为王。
小型公司不靠谱，我被拐了1万元不还，垃圾公司。如果有业务往来的客户注意一些细节，女的抠门。
深圳鑫海鹰电子有限公司简单是一家无懒，做了不良品，还带人来闹你，不收货就懒着不走，还说你订单上没写不接受不良器的
服务素质一级烂， 产品也超烂，仪器里面的垃圾极品 !!!!!
这么多人反对，肯定有问题，反正我是真么认为的，你们看呢！！！
什么网站啊，真恶心，垃圾，呸呸呸，上都上不去，真是的。垃圾。滚
茶会唱歌公用更加了解哦接啊个工烘干机哦公平胖 家婆价格 赶紧跑进个屁啊哦PGA啊安排
阿里巴巴 千牛升级最新版后，没有了以前的界面，一点开就是霸用了整个电脑屏幕，一点都不方便
机器坏了没有人来修小毛病太多厂里来人修了一天还是没有修好现在机器不会用售后太差
上海宠上服饰一件代发关网了吗？客服一直不回答。客户结婚订了5件衣服，都是退款，问那款没有货了，没人回答。已经几天了。急呀
这个公司的货很差，喜欢和别人公司拼价格，货又不怎么样！公司又没形象！几台烂机器！
骗子公司提供假货，现在打电话联系都不接电话。各位朋友小心上当受骗。
过期网站还放在上面，早就过期的网站还放在上面’‘’‘’‘’‘’‘’‘’
态度超级差的，都没见过这种人的！看来这公司也不怎么样！恶心！
垃圾破公司欠款不还。什么时候还钱啊。给你们做事情不给钱的破公司
都是假货啊，特别是前面那几家，我朋友都买过，单位还买他们的发福利。哎
东莞华晶光电欠供应商货款几年都不给！ 找了他们主管  采购 说在处理  处理几个月没有回音 最后直接没有答复！  遇到这样的无赖真的很倒霉！
黑心么良心卖家，肯害消费者，大家小心啊！！！千万别上当啊，骗子
。皮包公司，小心被骗！同志们三思后行啊
绝望！！无比的失望。。什么破工厂，做出来的东西跟样品的完全不一样。客人发现品质问题，要求重新制作，不仅不给予解决，也不联系。买家愿意再出钱，自己承担损失再做货，工厂都不给于解决！！！！这算什么工厂？这是个没有技能，没有责任感，没有担当的烂工厂！我只能无语，自己告诉客人双倍费用赔偿。别无他法。这里分享给外界，希望他人勿上当。需要知道名字，电话，图片求真想的人，可以顶这个评论！！！！！！！！
童年童样不要相信他们说的话，他们做生意不诚信，少发货，发烂货
这个信息可能已经很久了 这个手机号码我已经使用了好多年了 真心希望联系方式能改改过来 不要让那些广告老是打我电话了
这家公司太赖皮了，说好的不算数的，说一天又一天，这样的事情都在这家公司发生，进来看的注意了
阿里巴巴越来越会收钱了，现在就是让企业搞价格战，垃圾的不得了
阿里巴巴产品重复率太多了。我统计了一下。比如亚克力这个关键词。一周的搜索量才1000多，但是亚克力这个产品却有50多万条信息。这样分摊下来，多少条信息才能分到一个客户呢？深圳源艺坊。
虚假诈骗信息，冒充公司名义进行诈骗欺诈，专门诱惑不懂真相的人上当。
注意啦！这家是皮包公司！小心被骗！
质量太差，信誉度太低，出现质量问题不解决，安倒霉处理，垃圾，，，，
上海傲川机电设备有限公司 是个骗子公司 请大家不要与他们沟通   阿里巴巴 要严谨公司注册  这事阿里也有责任
请问怎么联系针织围巾帽子的商家
电池完全不行，新的就2小时左右，主要还是换电池，一般的男的还抬不动，要俩，打扫卫生一个人，还有个人闲那换电池，半天就全没电了。
哎 越来越绝望了 为什么中国企业 会这样  难道是天要灭我大朝、
北京俏丫丫袜业是个骗子公司，大家千万不要上当   北京俏丫丫袜业是个骗子公司，大家千万不要上当
阿里巴巴卖假货，客服还说是真的。结果收到后，还是假货，绝望中
上面根本就没有几个正经公司，百度还把搜索结果放在首页，秀逗了吗？
机器超烂，服务超差，买了你就后悔！才不到半年，就坏了，找人人家说上门就200还不带修，口气还气死人。。。。
山东省淄博绿泉经贸有限公司是假的信息。你们网站信誉太差 。还在骗人 •钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网站，钓鱼诈
山东省淄博绿泉经贸有限公司是假的信息。你们网站信誉太差 。还在骗人 •钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网站，钓鱼诈
山东省淄博绿泉经贸有限公司是假的信息。你们网站信誉太差 。还在骗人 •钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网站，钓鱼诈
垃圾啊。。很讨厌阿里的服务，哎。气死我了再也不在阿里买东西了。。
上海后贵装饰不履行合同使用三无产品，被投诉后负责人逃跑，收了工程款工程无人承担。张后贵装孙子！
福鼎市艾洛裳服饰有限责任公司大骗子，不知道阿里巴巴为什么还让他入住继续骗人
垃圾啊。。很讨厌阿里的服务，哎。气死我了再也不在阿里买东西了。。
上海后贵装饰不履行合同使用三无产品，被投诉后负责人逃跑，收了工程款工程无人承担。张后贵装孙子！
福鼎市艾洛裳服饰有限责任公司大骗子，不知道阿里巴巴为什么还让他入住继续骗人
邮费贵的一B，货还不一定好，卖家也是爱理不理，失望啊。。。。
完全被骗的感觉 ，花了一百多买了四件衣服，尼玛除了一件可以勉强穿穿，其他的全是抹布，布料难以形容！！！！！！
宝应三农狗屁，有欺诈行为赚黑心钱，没有诚信，希望大注意不要在上当
占用他人电话申报，为什么可以这样呢？申报内容不用经过公司核查就可以申报吗？
网上便宜？？？？？？？？？？马云一年赚的那多亿哪里来的？？？？？？？？？？开店的不赚？快递？
钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网站， 破网站 破网站 不要上当 ！！！！！！！
赛众新奇特是个骗子公司，大家小心啊！！！！！！！！！！！！！
估计已经倒闭了，网上电话都是错的。不真实，可以试试看。。。。。。。。
我搜的万年乐飞谱 都没看到!  我搜的万年乐飞谱 都没看到!
此信息为不实信息，对我公司造成恶略影响，建议百度协助帮忙删除。
服务品质太差啦！说一个问题几个月未解决！问题解决态度与推广相差太远啦！
太差了！东西没有广告做得好！且发货和售后很一般，我再也不相信啊里吧吧吧
阿里巴巴快照如何消除！！缺德网站东拼西拼的泄露了我的个人电话，每天推销广告的排队打电话
垃圾，太不好了，阿里巴巴越来越不好用了，还是不要用了，不爽啊
那些过来打广告的，当托儿的人们，有意思吗？ 很差劲的网站，让我损失惨重！
从来没有在这个网站买过东西，谁知道这个网站靠谱吗，值得醒来吗？
啊里巴巴里已经注消了，怎么在百度里还有，真奇怪啊   百度管理人员麻烦你们帮我把百度快照去掉可以吗
毛俊淇专门盗窃他人图片仿制假冒产品，本品就是盗窃我们的图片在仿制。
听说很一般吧，我有几个朋友都在阿里做了付费会员，效果一般，问得多，买得少，不过都是网上平台，无论口啤怎么样，还是要支持一下的!
太差劲，不入流，，产品不好用不说，网站也一般!!!!!!!!!!!!
货做的差，服务也很差， 做小了的货 不合格 还爱理不理，也拒绝补做。
这家销售都是假货，销售的化妆品都是假的，阿里淘宝不能让这种公司坏了名声
服务态度很差，小心被骗，产品也很不好吃。切勿购买，，，，。。。。。
一大堆假货，树渣子，不确定是茶叶
质量太差，而且必芙丽公司是一伙骗子衣服都是旧衣服
童年童样不诚信，少发货，应该让工商查处，阿里巴巴网络查处，少一点吃亏
无论你搜什么产品，都能跳出阿里巴巴来，然后里面都是一些垃圾信息链接。 真服了百度！
请不要再打电话给我了，注册一个月得有100多个电话打来了，纯骚扰啊
这张图片是太仓市神州化工防腐设备有限公司生产的，被其他公司无耻的 盗取了！
东莞市捷鸽慧通货运代理有限公司是垃圾是垃圾是垃圾是垃圾是垃圾、 东莞市捷鸽慧通货运代理有限公司
质量特别差，以此充好。胶皮断裂。这样无良企业趁早倒闭算了。黑心企业
上海后贵装饰工程有限公司是个最臭的烂公司2012年装修的房屋到现在不验收，不结算。
都不是现货公司；上面基本上都是中间商；搬货太严重了！需要改进
产品不怎么样，我安装过一台刚装上去 就出现漏水的，打电话叫了很多次都没来处理
深圳常益手机商行根本就欺诈消费者的黑心商家 大家千万睁大眼睛。。阿里巴巴 竟然做了 百度推广？？------~！！！！！！！！！！！！！推荐的都是我们的竞争对手，谁给钱多推荐谁。这就不靠谱了！！！酷乐士玩具童车是个超级大骗子！！！！大家千万不可上当～～～～～～～～～～…………唉，怎么会这样。没办法。假货聚集地。。。。深深的受害者。只给1星，1元店2元店 货源 百度搜索 义乌购囿竹。。。。。。。。。。卖300多的产品，工艺很差，橡胶味很重，镜片又差，服务态度极差
记得上高中那会买的最多就是凡客，可以说我带动了整个寝室男生都在买他家衣服。讲真，那时候的凡客物美价廉，帆布鞋只要59有时候特价49，对于初创的企业和学生消费体来说两者都很吻合。可是后来，渐渐地价格越来越贵，贵的有些离谱！可能是企业文化发展路线开始转变吧，偏商务类，价格自然上去了。所以我也渐渐地对它失去了兴趣，我觉得很可惜。现在我不知道凡客是否还能生存多久，或是说现在他们还是和以前一样盈利，但是我想说希望你们勿忘初心，企业做大做小和做久是两回事。希望好下去，像以前一样。
零几年的时候，凡客在地铁站公交站疯狂投放T恤的广告，设计很独特，价格亲民，特别长草，就去试试，买了一双尼龙黑色搭扣的帆布鞋，49元还是39元来的，底子挺软挺舒服的，结果刚穿不出一周，鞋头两边就开胶了，两只都是，买没有洗过，于是联系了客服，态度和售后倒是挺好的，二话不说，派人上门取货退款。但是，我再也不会来凡客买东西了。
在凡客官网买衣服，只能看到正面评价以及极个别的中性评价，基本看不到负面评价，原因是都是凡客自己的人给删了。寒心
没买过，不是倒闭了吗。。。。。。
怎么说呢，前两年其实也在凡客买过东西的。只是后来发现此商城的商品价格极不稳定，而且质量也一次比一次差，失望之余禁不住也为之叹息。又少了一个放心购物的地方了。
太让我失望了，本来以为凡客的东西多好，买了两件T恤一件好的一件坏的，从此以后我就懒得在买凡客的东西了，不想在失望第二次
衣服的质量真是一般，唉，真是让我太失望了，我个人觉得像这样的网站要想长久的经营下去必须把握好质量，质量好了才能留住客户，虽然中国人很多，即使一半的中国人每人买一件也能卖很多，毕竟不能长远发展，希望凡客诚品出些质量好的衣衣，这年头想买质量好又便宜的衣服的人太多了。
价格挺便宜，之前买的车座套没半年就破了，四五百就这样没有，不敢再试，
两年前买凡客的帆布鞋，基本都在50元一下，走的是低价促销和时尚路线。刚刚看了一下凡客的帆布鞋：128元。凡客真心不是当年的凡客了。表示十分失望。
发货慢，客服态度不好。差评！！！
有点儿不好，很失望有些是假货。
凡客感觉要变欺客了，凡客诚品越做越差了，说再多也不如行动，以后不会在凡客诚品买东西了。
印象中就在凡客买过一条亚麻裤，质量一般般，还买大的了，穿了几次就不知道放那个角落了。
失望，购买了好几次衣服，都只能穿几落水，就没用了。以后不再考虑
哎，凡客一直想走优衣库的路线，不过那衣物的质量太次了！真的是一分钱一分货，别指望花低廉的价格买到好东西！
以前宿舍的还蛮喜欢凡客的，东西不贵，送货也快。现在日落西山吗？东西的性价比越来越低，不再买了
凡客做的越来越差，以前我还在上面买过几次衣服，感觉送货快，衣服质量吧一般，后来衣服质量越做越次，送货也不及时了，而且还有黑名单功能，据说只要是购物后有取消货的，就会被列入黑名单。以后的信誉就差了。真够可以的
以前我是一名合格的凡客迷，凡是网购第一个就先去凡客，甚至在凡客低迷的时候还在凡客吧微博里为凡客申援过，直到两个月前我失望了，毅然投入了京东的怀抱。
款式差，质量差，设计差，手感差，售后差，企业差，老板差。。。。。。。。。。。。。
请你们老板快给杰伦说《对不起》。当心一阵《龙卷风》将他吹到《千里之外》，掉进《珊瑚海》。另外，我伦会派出《龙战骑士》、《英雄》、《忍者》与《半兽人》，使用《双截棍》，把他打到《听妈妈的话》。如果还不道歉，变本加厉，他会被先后关进《伊斯坦堡》与《威廉古堡》，喝上一口放了《七里香》与《迷迭香》的《甜甜的》下了药的奶茶，最后患上《公主病》。以上内容纯属玩笑，请见谅！这当然也可以侧面反映出杰伦写了多少歌，影响了多少人！都是有成就的人啊，何必如此比较！不喜欢就不喜欢，但请有一点起码的尊重。俗话说“病从口入 祸从口出”啊！说话时考虑一下后果啊，我就不说什么了。。。
与大多消费者一样，我也是其中的受害者，买的衣服真的是不敢恭维
最早的用心，早已不在，总希望能看到他的反思，结果买回来还是垃圾
凡客现在简直就是越做越烂！！！！！早几年，我的衣服基本也是都在凡客买的。进来都不去哪里买了。上月，刚去凡客买了一件T。号码是L的，尺度提示上面，写着适合170-175cm、结果恐怕连160都只能是勉强穿上去。果断退货，结果拖了不知道多久！！！退款方式，明明是写按原支付方式返回。结果给我打到凡客的账户上面，又不能体现。联系客服，电话永远是打不通的，在线咨询永远只有机器人。什么东西~~
质量真的是不敢恭维！现在基本不在凡客买了。质量太差太差！
凡客也就帆布鞋质量可以！而衣服那些实在是惨不忍睹，虽然价格便宜，但是穿了没多久就褪色变形，唉，难怪没落。
不说了，在凡客买了条内裤，穿了几天，全起毛了！就不上图了，很黄很暴力
不是我说，凡客的帆布鞋质量，真心是比较差！！！1竟然磨脚！！！我真是服了！！！！
骗子网站！这个问题不能解决，我就不罢休！
下了订单一个多月没有发货，告诉我没货了，早干啥去了，服务太差，只想说祝你们早日倒闭。
衣服不敢恭维，但是从创始人的人品就可以看出，这是个不可能有大发展的企业，一百年后，大家肯定都还记得穆旦，陈年肯定就是垃圾了
一直以为没落后的凡客可以在衣服的质量上把关。还是我们太年轻了，6月份刚买的帆布鞋寄过来后，一个很干净，另一个有着明显的污渍。一个黑色休闲裤的裤腿上也是同样的问题，很脏，像是试穿后被退的货，但是没有任何清洁措施，刚穿上一周后，纽扣开始松动，仔细查看，纽扣快掉了。这质量，与其对应的价钱，我只能说：这是我首次感觉网购被欺骗了。
质量太差了，退货态度又不好。真心垃圾，难怪公司越做越小！谁买谁坑爹
垃圾网站，买的东西有破洞，找客服半天联系不到，联系到了也不给解决，各种理由各种借口，讨厌死了的网站
骗子公司，下单了付款了，第二天显示无效订单，款没法退。客服电话打不通，打了两个小时一直打不通，没有人接。在线客服，就没有一直没有人应。
大冬天的，好冷！想到前两年花1000吧元在凡客没的羽绒服不能穿就来气，处处钻绒，没有办法出门！一到冬天就想起几乎遗忘的凡客！
没有见过比这个更烂的网站了，千万不能在这买啊，坑死了
说实话。这里东西质量真的是太差劲。唉。买一次后悔一次。真心不知道要说啥了
这是什么鞋啊，穿了不到一周张嘴了，给客服打电话态度恶劣，说凡客的鞋不会有质量问题，是我穿的问题，那好，就算是我的问题，我室友的也是么，这是凡客的鞋的通病么？凡客张嘴鞋么，还有凡客的T恤，洗了几次图案就掉了，还起球，凡客就这么糊弄人么？
超级差劲的一个品牌，保证不会再买，不得不说凡客网站的摄影师水平是一流的，垃圾都能拍的像战斗机
以前凡客最火的时候买过一件他家的衣服，虽然当时觉得他家衣服很多都有抄袭的感觉，不过图便宜还是买了一件，之后就在没买过了。
买过5次衣服有3次质量不咋的，我宁愿你卖贵点也不愿意一件衣服买回来穿一个月就开始穿不了了
质量不好，物流又慢，寄了一个礼拜都没有到。想退货，客服还不给，想退款，客服却找尽理由敷衍你。没有见过这么烂的，以后打死都不买！再说一次，质量真的不好，做工粗糙，和图片上根本不一样！骗人！
不太好，这两天凡客这么火本来以为大品牌衣服质量会好点的，一分钱一分货吧。凡客给我留下了起球的回忆，可是再说我爱你，起球也不会停。
凡客的供应商就是垃圾供应商，面料都是便宜的，不管质量，面料检测之前先处理好两米面料后再去检测，太假。期盼消费者。凡客的货就是地摊货
卖的是什么烂东西，明明拍的是皮鞋，结果寄过来的是球鞋，这种企业早点倒闭吧，这辈子再也不会买了
很差劲的网站，这公司从原来的几千人做的现在的几个人，老板也真是够了，服务太差
老板什么尿性这公司就什么尿性。以前买过一次帆布鞋99块，穿几天就开胶了。再也没买过。这次出了这个事件更能看清这个公司什么品性。不会再买凡客任何东西。
从来没听说过，这个公司很会炒作，通过谩骂来增加人气，可以提前CEO无比低贱的人格，也许他就是靠这种不要脸和制造假新闻来做起的公司，我不得不怀疑这里商品的品质。
垃圾玩意 说实话 一星都不想给凡客 太垃圾 东西差的要命不说 而且还借诋毁明星炒作自己 陈年尼玛了个比的 还没死呢
卧槽了，这么差的产品赶拿来，良心被狗吃了，被你们家ceo吃了？还有脸定位那么高价格，不多说了，直接扔垃圾桶去
我觉得凡客太垃圾了，不是因为周杰伦周杰伦，首先我买了帆布鞋一两百块钱，穿了一星期就开胶了，客服说不可能，我他妈摆着的事实还不可能，难道是我自己扯的用刀撬的吗？然后客服也说没办法，因为穿了不会退款换货，问题是我如果不穿我怎么知道质量问题，意思是只要穿了再烂都只有认了吗？表示不服，所以那些钱多不知道用哪去的大傻冒，继续买吗？我反正是不会当傻瓜了
衣服质量太差了，洗完就缩水了，线头也好多，没穿几次就扔了。再也不买凡客诚品的了
质量真的不好，总裁还智障营销。真的是服了这个品牌。最重要的产品质量不把关，每天就针对这些无聊的地方营销。真的蠢，你还是别上架穆旦系列的产品吧。我都替爱国诗人不满。
质量很差很差，谁买谁后悔。以后自己和身边的朋友都不会再买。这公司这样下去肯定倒闭
凡客的东西质量越来越不行了。物流也很坑，真的不知道怎么说。以后再也不来了。
一个靠贬低别人吸引注意的领导，能带出来什么好公司？ 我不喜欢周杰伦，我不知道100年后周杰伦是不是垃圾，但我知道陈年现在就是个垃圾。
真的太差了，99买的T恤，网上看是那个高端大气又上档次，买回来和街上19元的一样，穿一天丢了，这些电商都是刷好评骗人，这样还不垮我真是感到心寒。
我是凡客陈年请来的水军，但是我是不会帮他的，我只会实话实说。凡客很差，确实很差，服务很差，CEO就是个笨蛋、傻Ⅹ，凡客快倒闭吧。
布料太差，有毛边，发货的箱子来了也是烂的，水浸湿了衣服，一洗就缩水，一星都不想给，客服不给换。
说实话，凡客衣服质量堪比地摊货，但是价格又是专卖店的价格，还老是趁机涨价，太失望了，坑的都是老客户，最过分的是衣服掉色，感觉还不如前几天买的地摊10元的体恤至少没掉色。
垃圾凡客，山寨起家，质量垃圾，款式落后，售后服务差，赶紧关门倒闭的，卖的啥玩意，这样的垃圾留给自己穿的，凡客倒闭，陈年垃圾！
垃圾凡客，试问同类型的商家辣么多，凡客排第几？有什么比其他家好的地方？以前在凡客门店买过几次衣服，各种烂，价格还贵，不管是追求品牌还是追求质量，任何一家也比凡客好太多了吧
想着零分。差到不能忍。各种质量不好。态度不好。还不退货。怎么能这么差？
终于知道什么叫垃圾了 陈年和你们的衣服质量一样都是次品 还是回炉重铸吧 垃圾陈年！
不想说什么！祝凡客早日倒闭。真的这种营销方式，靠制造舆论来上升热度，你的智商也就这点了
真心很差，没有前两年那么好了，建议大家不要买凡客的东西了~~
什么垃圾东西，从来没用过这么垃圾的APP，东西都是假货，而且客服服务态度都很垃圾  不建议大家使用
以前买过～但有好几年没看见消息了，等到有一天想起来去找时，才发现物是人非了，产品款式有点土，比较老气，最终没买了，真心不喜欢现在的凡客～
售后太差，问一句半天不回！好不容易回了，竟说没用的。就一句话非常差
所买过的最最垃圾的衣服品牌，没有之一。这种根本不会做衣服的狗屁互联网公司我真是服了，就他妈会在网上吹牛逼
曾经买过一双帆布鞋，红色的，蛮好看，谁知没穿两天就开裂了，呵呵哒，不想打分的，但不打分不让提交，没办法
该企业ceo人品就有问题，可想而知企业的素质有多高。披上文化的外衣也遮不住肮脏的心灵
垃圾网站，还有比这个网站更垃圾的吗，买的衣服也不能穿，还不能退，气死了
垃圾，陈年素质就很垃圾，卖的东西能有好货？一个人的素质就能决定一个企业的品质。周杰伦甩陈年几千万条街了吧？陈年有什么资格评论别人？垃圾陈年！
凡客真是太垃圾了，衣服掉色，开线，鞋子走一步掉两块胶。不过一分钱一分货，几十块钱的东西也不要那么认真。不过几十块钱，买这种垃圾也是很伤人的。其实最差的是，他的老板叫陈年。
没见过比凡客更烂的网站了，太差劲了
垃圾A巴巴爸爸把咱俩站一起就是绝代双骄啊~最起码你还有颜呀~你长的真好看，快赶上我了
质量太差，买回去我妈问是不是买的地摊货，大家千万别买了，质量次得没话说
已经没落的企业。想炒作想火干吗拿杰伦开刀。这样的领导真的。公司早点倒闭吧
产品很早以前用过一次，很一般。先不说产品了，说说这个陈年，陈狗。随口骂人，还变本加厉！今天爷爷就来问候你全家！！！垃圾陈年！垃圾凡客诚品！
差评，客服不好，东西不好！最重要陈年的素质不好，我也是杰伦的粉丝，你凭什么侮辱他？
不能买呀，这衣服鞋子太差了。不能穿，还不如淘宝买30买的。大家不要买了。
东西质量真差，很不舒服的一次购物，鞋子穿半个月就断底了，还不给换！
垃圾品牌垃圾CEO 凡客的商品白给我 我都不要 质量贼拉次 买回来直接丢垃圾桶 垃圾凡客 凡客垃圾
凡客现在越做越不行了，服务态度差什么的就不说了。大家不要去买，
信誉实在太差，衣服也不得不说土，我们同学都说这衣服买来质量有问题，过了几天就扔掉了。
花39买的衣服，挂牌上却标的是 18 ！！！心里有点不舒服，本来想给个中评的，但想想还是算了，做生意也不容易。还是给个差评算了，毕竟CEO的性欲不好。
衣服买回来，皱纹特别多，还有股怪味，一看就是二手货，拜托凡客快倒闭别糊弄消费者了
谁买谁弱智，陈年呵呵，一个狂妄自大的人，连最基本的尊重的都没有，我看你应该回家重新学习做人
质量实在是太差了，果然便宜没好货，买的几件体恤全部拿来拖地板了还掉色
人品有问题的ceo。质量也差，这种1万人到100人的企业，不用我多说
曾经买过一双雪地靴299，真的不值，再也没光顾过，还有CEO素质那么差，凡客沦落到今天这样也是情理之中
凡客现在衣服质量奇差。买回来洗了一次就穿不了了。以后不会再买凡客了
所以说辣鸡就是辣鸡，永远比不过某宝，还你麻痹二次销售呢，要脸不，凡客的陈某还在某些节目上逼渣胡炸，真是瞎你奶逼邪叼。
只想说先不管卖的东西怎么样，老总的素质这么差，这里面应该没有什么好东西吧
麻烦道歉！我爱杰伦也知道穆旦。可惜不认为一个真正有文化有素质的人会因为个人喜好胡乱骂别人是垃圾。凡客你说你做的是文化是情怀我就呵呵了
垃圾网站骗人钱财。。趁早倒闭大吉。。。陈年嘴真臭。。就这种企业不知道怎么还能活下去
莫名其妙出什么穆蛋系列，也是醉了。再文艺青年也得有点点时尚感吧？
太差了，垃圾公司赶紧倒闭，居然骂我家小公举，你得罪了九位数的人啊！
就老总这种做商品的态度，没什么好说的，自己不用心做好商品，还有心思侮辱他人来炒作，这种商品真的无法被允许存留在市场
有没有负分评论？真的太垃圾了还是倒闭吧，我有淘宝，不需要这种骗人的垃圾货
质量这么差，洗一次就脱色，居然还说正品开玩笑吧，你想学京东，差几万里，垃圾
质量很差 别买 坑自己 买的衣服才洗一次就缩水了 还不如路边地摊卖的好
东西垃圾了，态度极差，极差，非常差，差的离谱，差差差，为什么没有零星。。。评论还都刷假的，垃圾啊，实在垃圾
垃圾。垃圾，垃圾，太特么垃圾了。特别是人品，没见过这么差的，真的是草了，话不投机，两个字差差差
感觉凡客这几年做东西越来越差了，净搞些自己标榜很文艺的东西，其实这是个噱头，没意思。
垃圾陈年 一个不了解市场 不了解需求的人 肆意妄为 你是很吊 但没人买你的账 欠打！
价格比天猫淘宝贵很多，质量也就那样。性价比不高，不值得购买。
这牌子太烂了 跟我天天穿的GUCCI Burberry 差远了 刚买完两件就扔了
这个品牌马上要完蛋了 质量差死了，原因也是因为这个品牌创始人是条狗，呵呵呵，要死了
买过一双鞋，绿色的，第一次买还是不错的夏天穿很舒服也很凉快，后来又买了一双。回来穿了半天，然后直接得了脚气。。。。见效很快，从此以后 凡客再见
质量差，很失望，劝大家别买凡客的东西，会后悔的。客服态度也不太好，有时候也打不通。
很差，衣服质量根本不好 穿的我长坨。客服态度不好，半天没回应。越来越差
没啥，就是专门来骂凡客的。哦不，凡客的工作人员除外，主要是来骂陈奶的。
质量差物流慢垃圾的要死 我去淘宝上买不知名店铺的都要比他强
陈年老狗！！！垃圾人做垃圾企业 生产垃圾衣服！
妈的智障，陈年这个老匹夫，敢骂杰伦，坐等凡客倒闭。
之前在凡客买衣服，发货慢就不说了，买来还小了一号！！！没想到陈凡还侮辱查良铮（穆旦），呵呵
垃圾企业，等着倒闭陈年是垃圾，梁欢也是垃圾，这只是我个人意见，没什么意思
真的不想多说什么。买的衣服上都是汗味，领口都是黑的
犯了错不愿意承担后果，不愿意负责人的人能有什么好企业。我有素质，不会说某年垃圾
从CEO人品看一个快倒闭的企业，我也不知道有什么好说的，陈年你好，陈年再见，穆旦只教会了装B？年过半百嘴上没把门的，十年之后世界依然会记得周杰伦，但是十年之后没人会记住你，因为现在都没人记得。要我看，凡客还是回去乖乖搞字体搞签名档吧，卖什么东西，瞎凑热闹，回家看你雷爸爸抽你。
老板是这个素质，企业好不到哪去。炒作也不是这样炒的，骂人垃圾，请问素质哪去了
我就想知道为什么没有0星，一个不好好做企业的人，总是想通过恶意的方式上头条能有什么意思。本本分分创业，踏踏实实做人。
买的衣服 是别人穿过的 袖口领口都是脏的 还不给退 好难过啊
T恤质量很差，衬衫说的过去，一天到晚的充值返现想骗人入坑
布料很差，不会再来买了，凡客的衣服都像是别人穿过退货的，总之，很失望！
垃圾，ceo特别垃圾，你也不配道歉你的思想和你的凡客一样！快倒闭了！
质量差的没法说 呵呵 还有个没素质的CEO 像这种企业肯定会倒闭的 我坚信。
不如买地摊货，别人买点东西总应该是为了什么，但是那个凡客为了什么？质量就那样，造型还这么丑，浪费钱呢，企业还这么垃圾，选了个败类来当领导
衣服差可以，质量也可以接受，CEO没教养，乱骂人，没文化不能忍。
质量就是呵呵！！！拿去当抹布还嫌擦不干净，这么还有脸在，早就该关门倒闭
一直以为海蓝之家的东西很贵，现在才知道是如此的便宜，大家都都能穿的起，您不信吗？那您就试试吧xiao18690939118
垃圾凡客 衣服质量差到爆炸 而且老总还是个智障 说话跟拉屎一样的臭
很垃圾的网站 大家千万别上当，买的东西 质量都很差 差评！差评！
太差了，不知道卖的什么，唉，陈年垃圾垃圾啊，不要再卖这种商品了好吗？希望凡客倒闭，啦啦啦
辣鸡。 果然活该倒闭 谁卖谁后悔。 陈年也是弱智脑残一个垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
差评差评差评，慢死了，质量差死了。我的室友们都不喜欢凡客诚品。
真的很垃圾，跟地摊上的冒牌货差不多，劝大家都别在凡客买东西了
凡客真的差劲，想买物美价廉的别傻了，这里又有垃圾的便宜货，下次再来司马
垃圾，说实话，垃圾的人做出来的货基本也是垃圾，因为只知道向钱看，这类商人太低贱
什么垃圾玩意儿，谁买谁倒霉…还好意思拿出来？我都不好意思看了！
品牌形象不好，产品质量一般般，价格比淘宝贵不少，企业领导毫无素质可言
当年还是挺喜欢凡客的，现在真是差到没话说，真心觉得凡客越来越差劲。
建议换一个ceo再来买东西吧。。一家过气网站，靠着诋毁别人来博人气，怪不得过气了
垃圾老总建立的垃圾品牌，谁买谁吃亏，不如考虑美邦？高端大气上档次啊，哈哈
什么垃圾，简直连垃圾都不如，说垃圾还侮辱了垃圾这个词，真的是简直了……
啥子东西，买回来就是坏的，差评，垃圾，建议大家不要买
真是太他么丑了，丑到爆，尼玛还没自己缝的好，绝对差评啊，差评，差评，坚决抵制凡客！！！！！！！
凡客创始人靠骂人（周杰伦）出位！垃圾到几点，创始人素质都这么低，网站还能好么？？？？
凡客毁于陈年之手，辣鸡果然是辣鸡。自食其果也算是因果报应了。
质量是真的差，一次就褪色，还会起球，真的不会再买了，凡客要玩。
之前没用，以后也不用了！就这素质，就算穿出去也是给自个招黑。抵制凡客，人人有责
已经不是当年的网站了，现在东西少还死贵，关键是质量太差了，擦擦擦啊！
怎么说呢，再也不来了。其实我不想多说什么的，可是非要我凑字。。。
质量垃圾，质量真心垃圾。买双鞋穿着总不舒服，垃圾设计。只此一次，不会再买了！
衣服洗洗就掉色严重，真不知道这好评是哪来的
无良商家，质量真的很差，已经无力吐槽了，良心大大滴坏了！！！
垃圾陈年。那么有品位，买的也是便宜垃圾货。我就说陈年垃圾。垃圾。垃圾。
老总素质差，客服态度差，还年轻人品牌，狗屁！！希望陈年反省自己！！
太垃圾了~啥都不想说!以后再也不会，在上面买东西了，SB东西啊~
呵呵，对于有这样的老板，也真是绝望了啊，没啥好说的，绝对不会花一分钱给凡客
垃圾开的公司必然也是垃圾，我不是针对谁，我是说凡客陈年都是垃圾
很垃圾，没素质，当众侮辱周杰伦，想想看这企业有多垃圾吧，上梁不正下梁歪，大家懂的。
陈年狗 什么垃圾店 赶快倒闭吧 浪费空气的玩意 还有勇气活在这世界上
垃圾网址，快倒闭了拿周杰伦炒作，卖的都是地摊货
没见过如此高高在上的商家，服务太差！
撕逼的是杰迷和陈年，而杰伦根本不会鸟这事，这就是差距。。。。
够垃圾真垃圾，像他们ceo一样垃圾，这种不尊重人的企业垃圾中的垃圾。
垃圾，什么玩意啊，向你的马云前辈学习学习吧，你为什么没人家做的好，这是有原因的。
差评，垃圾老板带的都是垃圾，陈年狗，来咬我啊，傻吊，差评！！1
陈年垃圾，网站也是垃圾，衣服质量差的要死，迟早倒闭！滚吧滚吧
素质有问题，别的都不想看了素质有问题，别的都不想看了素质有问题，别的都不想看了
凡客真垃圾，以前买过，质量也咋的！老板素质那么低，早该倒闭了
呵呵真的不行，凡客不行阿不如淘宝。你还真的不行。呵呵呵呵呵呵
当你们有一个失败的CEO时，你们的失败也在所难免。还缺五个字，那就这样吧！
垃圾凡客，多次上黑榜，用韩骗子代言，质量极差，售后极坏，大家小心
真的太可怕，买的衣服没穿就好就坏了。
垃圾凡客，垃圾ceo，赶紧倒闭吧，多留一天多坑人一天，呵呵呵呵呵，给一星都嫌多
产品质量垃圾，我现在再也不会买了，建议大家不要买，
衣服质量很差，街边摊的品质，价格卖得都是情怀，呵呵，情怀有个什么用
陈年垃圾，不会再光顾凡客，让他见识杰迷的力量
垃圾，衣服买来完全跟网上看到的一点都不像。
不理想，感觉差的很多啊，特别是特别是陈什么东西去那个逼，你经历过绝望吗，真的
天啊，堕落成这样了，小的跟个杂货铺一样，创业经营负面经典教材啊
恶心，再也不会用这垃圾凡客了恶心，再也不会用这垃圾凡客了恶心，再也不会用这垃圾凡客了
垃圾公司，CEO都是这个屌样，公司也快要GG了
凡客 已经衰退了， 领导人是企业的关键， 没有心胸，强行装B
凡客有点坑，之前买的体恤，穿了几天就散了？松，质量肯定有问题
这样的老板不可能做出什么好衣服，这样的老板不可能做出什么好衣服，就这样
以凡客ceo陈年说话的水准，产品也就那样了。还要30字？那就陈年垃圾吧
垃圾品牌、不想多说，慢慢体会吧
东西烂，没新意，质量还不好了！价格确高了！不会再来了！！！！
差评差评差评！！！还有比这个更烂的网站吗！！！
辣鸡东西，什么吊东西，这他妈衣服是给狗穿的吧，辣鸡的一笔，sb。
物流相当不靠谱。有一回买东西，差不多一个月才寄到。然后问客服，是各种问题，例如库存，例如没货，例如准备错了。。。等等等等。。。。然后还有时根本联系不上客服。真够奇葩的。所以越来越少人到凡客就是这个道理。因为，文艺不能当饭吃。你可以装逼，但我要买东西的时候你别装啊！
凡客东西感觉质量好差哦，差到没话说了，以后再也不买凡客了！坚决抵制凡客
衣服差 质量非常不好 穿两次就破了
买过它的东西，质量不可靠，服务也不好，真是r了狗了
垃圾商品，希望大家不要买，质量特别差
凡客的质量，我只能说个呵呵你们自己体会。
凡客的管理及服务已经糟糕的无法评论。11月27号下的订单，12月3号才收到货。从北京发货到济南网站上写的2天，下订单时提示出库后1天，结果29号到济南后一直拖到现在。中间查看系统显示的快递联系电话，结果打过去是空号，询问凡客客服，被告知他们也不知道，无法和对方联系，只能通过邮件。无奈最后投诉，凡客那边的人说此订单正常。29号到济南，在济南拖了4天才送也算正常？!最后只想说陈年，你确实不是干b2c的料，当初亚马逊把你们赶出来太正确了。
恶心我了，这老板自己都说自己制造的是垃圾
你骂了周杰伦所以我不买你的东西，周杰伦陪伴了我成才，陈年你应该为你自己的言论负责。
有做下去的必要，，这么垃圾的东西，，怎么和其他的比，，垃圾垃圾
凡客太垃圾了 还不如路边上几块钱的质量
辣鸡！尤其他们总裁。侮辱我的青春。辣鸡公司，倒闭！滚出中国！！
衣服设计的很差，T恤是最不能看的衣服
没有比凡客的衣服更烂的了，简直是垃圾中的垃圾
烂，烂，真烂，垃圾，垃圾，真他吗垃圾，以后绝不在凡客买东西，垃圾货色。
不说别的。ceo那素质就是一星差评
ceo陈年，王炜 ，是一个坑爹的家伙，我们在商城上被他辱骂，他不是人，老色狼一匹，垃圾
凡客好像很牛逼的样子，你不知道杰伦粉丝有多少吗，我只是来默默的评个分，拜拜
垃圾。抵制凡客。陈年也是垃圾。没时间解释，快上车。EV8D 大家一起来说 垃圾
快递来的慢的跟乌龟一样，质量也差的要命
辣鸡CEO，辣鸡产品，居然还没倒闭，倒闭！倒闭！倒闭！倒闭！倒闭！倒闭！
真心失望，越做越差，最开始卖衬衣，买了件，99元也便宜，后面发现开始卖家居用品，再一看，连化妆品都卖了，实在是无法接受，啥都卖了，说明啥都不精啊，好比一个庸医跟你说，买了我这个药，包治百病，啥都能治好。晕，这药你敢要吗？哎，术业有专攻，有所为有所不为才是。
虽然衣服便宜，质量很差，褪色不说，质量差
谁是垃圾？快倒闭吧，怎么当上ceo的？111111111111
凡客垃圾，陈年垃圾。  真的不知道你的脑子里面装的是屎还是什么。
垃圾的要死，比地摊货还垃圾，谁买谁上当
质量不好，而且还贵！ceo还不负责人随便骂人！
都是模仿其他品牌！我只能说这个品牌就是垃圾！而且会一直都是垃圾！
凡客上东西都是垃圾。大家不要在凡客上面买东西了。
谁去凡客诚品买东西谁傻逼，一个倒贴周杰伦的CEO能有什么好下场！！！傻逼成年
陈年是个大撒比，它有个毛资格评论周董。陈年就是个废物，给周董提鞋都不配！
陈年是谁，如果是公众人物，真够垃圾的，如果不是，真够垃圾的。
你个垃圾，陈年最大的垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾中的极品垃圾中的极品
讲道理，好失望，和实物相差太大了唉:-(物流一般吧，但是东西真心失望
帆布鞋，脱色，还磨脚！脚出汗，袜子都红了，太烦了。
质量差，服务态度差，大家不要入坑啊
以后再也不上当了。买了一件衬衣说是纯棉。拿到手一看，差的远。客户又联系不上。
老卖特差劲的东西，把自己牌子砸了吧。凡客现在越来越没前途了。忽悠的人太多了，就没人再相信你们了。
垃圾，质量差，服务态度差，爆线，褪色
买了凡客的东西很差劲，又贵又不好
早日倒闭把，不然就道歉，有点担当
质量不是很好，买了羽绒服天天漏毛，还好不是买的黑色的，要是黑色的漏毛完全不能穿了。
差的要命，陈年狗家的东西真他妈烂。。
垃圾品牌 质量极差 根本不能穿
质量远比不上四年前 可能快要不行了吧
垃圾公司，这么不是一般垃圾！别问我垃圾是什么！是陈年
凡客都是垃圾！骗子公司的人妈的！
垃圾，真他妈垃圾。早日倒闭，，恶心
真的，一颗星我都觉得多，真的很垃圾
凡客不是倒闭了吗？这个肯定是假的，小心小心，千万小心啊！！！
还有更垃圾的吗，垃圾凡客一星都不想给你，假货假货假货假货假货！！！！
凡客居然还这么坚挺？还没有倒闭？
垃圾凡客诚品，借周杰伦炒作好骂人家垃圾。
人品不好，胡搅蛮缠，没素质，而且啥毕，货再好也没用。。。。。。
一百年后，谁会是垃圾我不知道，但我知道，100年后，凡客肯定是垃圾！
老板如此，店能好到那里去？老板如此，店能好到那里去？老板如此，店能好到那里去？
好烂的现在，服务、物流、app简直一无是处了，退个货等了10天。。。衣服质量越来越差，买过的都知道
凡客破东西这么垃圾 态度这么恶劣 看好再买
这公司快倒闭了。陈年也离死不远了。抵制凡客，从我做起。。。。
物流很慢的，我星期四下的订单，到今天还没送到
垃，顶多半年就完，那么装。有什么用？破产的时候去捡垃圾吧，逗比
陈年亲妈爆炸全家灵车漂移，问我为什么？？jay。。。。犯我杰伦者，虽远必诛
垃圾网站 什么都垃圾 质量垃圾 垃圾网站 什么都垃圾 质量垃圾
质量差 服务差 一塌糊涂 超级失望
垃圾玩意儿！什么ceo就有什么垃圾东西！早点倒闭把！！！！！
凡客成品终于要倒闭了，真是大快人心啊，质量那么差还不如淘宝的假货，真是服了，服务一般般
这家２货企业我看都不要看，以前老给我发sao扰短信，到管理后台把手机换了 到他的论坛发帖让他删，还是一如既往地给我发短信。傻乎乎地以为客户爱被虐，喜欢用不中不扬的vancl，难道是想叫万科吗？这家公司根本不把客户放着心上，只管烧投资者的钱
质量超垃圾，陈年也是垃圾，都是垃圾
太坑爹了，买了件衣服99，根本没有收到货，说是快递弄丢了，结果钱也不退，3个多月了99元都还不退，打客服的电话根本没有人理，钱虽然少，但也不能这样欺骗消费者啊，打12315投诉才知道，这个网站太黑暗了，投诉的人多了去了，一次不被骗2次都难逃啊，我希望不要在有人像我一样被骗了。
我不得不说，凡客诚品现在做的越来越差，以前就是觉得凡客诚品的质量还不错，性价比高，然后经常去买。上次买了件衬衣，灯草绒的沾灰，我用胶带轻轻的一沾， 灯草绒沾下来了，而且所有衣服都大一码。
做网站的CEO人品差，产品也差！赶紧倒闭关门！！！！！！！！
再也不是以前的凡客了！质量当不到淘宝十几块的
太失望了，买了一双鞋，现在当花盆种花了，满打满算穿了7天，别买
垃圾，垃圾产品垃圾老板，垃圾企业
垃圾玩意，垃圾陈年，抵制凡客。
很垃圾！超级垃圾！ceo更垃圾
越做越差了，电商不像电商，产品又没啥特色，不知道到底在干吗、、
大写的垃圾，垃圾中的大垃圾！！
陈年是什么？陈年是什么？陈年是什么？
辣鸡，凡客就是辣鸡，我不想说啥了。呵呵了已经。唉。。。。。。。
衣服质量和抹布一样，再不会买了。
谁去凡客诚品买东西谁sb一个倒贴周杰伦的CEO能有什么好下场！！！
垃圾没得说了 陈年垃圾！！！！！！！！！！！！！！！！！
现在的凡客真是差！！！！！失望透顶！！！！！！！！！！！！！
感觉穿着不舒服，～～～～～不想多说了。
凡客就是个垃圾，垃圾中的战斗机，买的东西全是劣质。。。。。。//。11111/
病得不轻应该是小脑发育不良所导致的四肢抽搐无力而后所完成的无脑行为
呵呵，凡客还真是越来越差了。。。。。
没买过，也没听说。这是什么玩意呀？            这个也是电子商务？
额……不为什么就因为他的ceo是垃额……不为什么就因为他的ceo是垃圾
凡客诚品的东西我绝望了 。嗯嗯
垃圾企业，无良老板，坑害消费者！！！！！！！！！！！！！！！！！
垃圾中的极品了。。。。。珍爱生命远离垃圾凡客。。。。。。。。。。
凡客诚品就是狗屎网站！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个企业的主流价值观是有问题的，赶快倒闭吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
质量好差，做工不好，比优衣库差远了。。。。。。。。。。。。。。。。
过来了吗？？？？？？？？？？？？？？就吐14句礼盒的时候就是这样想的啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？
质量太差  没有再买的可能！！！！！
呵呵，不想说什么了。。。。。。。。
太差了凡客都卖垃圾货希望大家伙不要再到凡客这样的垃圾平台上当受骗啊
怎么随便骂人？有种跟马云比这世界上比你有钱的多的是！抵制凡客！
无言以对，反正以后再也不回来凡客。
为什么还能点一星。。我真是晕了。。我没凡客上买过东西。。但是董事长都是这么咋咋唬唬的企业会好么？
垃圾产品！什么不能打0分？…………………………………………………………够了吗
这里的东西都是垃圾，杰迷慎入。
现在质量真的不行了。。洗一水领子就不整齐了
垃圾，我不相信一个品牌可以做到如此流氓
忽悠人的路走到头了吧。凡客诚品现在越来越不行了。大家上过一会当后，当然就不再去了。
凡客前几年还比较喜欢 但上面的衣服和鞋子质量也太差了吧 不但样式老气 而且质量不过关！坑爹100%坑爹，就看看能不能退货了。图片与实物严重不符。很绝望。服务态度不好，而且质量很多有问题，退货还不退运费，特别垃圾无耻现在越来越垃圾 电话人工也取消了，大家不要来买 ，在线服务 态度也变差了，凡客的东西质量不咋行啊，上回买了个T，穿了一个月就脱色了，挨球！买的东西未收到物流也没信息怎么回事，差差差差差差差差差差差差商品价格倒是不高，不过质量真不敢恭维太差了！啥都不说了！
赶集网这一类的招聘网站上的兼职普遍不可信。只会一味的在电视上，网站上打广告，提高网站的访问量、点击率。网站访问量上来了，说明就有更多的人，买卖商家在网站上发布交易信息！真实的交易信息虽然是有很多，也很便民，但想到没有，也有很多骗子在网站上发布虚假的交易信息，被骗的买家在网站通过这些交易信息被骗子骗了，这些网站要付责任吗？从来都没有付过什么责任，最后吃亏的还是我们自己。
说赶集和58要合并了，正如两个龌龊的同志搞成了好机油，轰轰烈烈却满是诟病，明星代言却不知廉耻。联姻-洗脚水倒在了下水道-臭到一块了。试问赶集网上的信息有几个是真的，反过来说有几个不是骗人的，招聘信息被中介搞黑了吧，二手市场被不法商贩搞黑了吧，租房信息大部分都是挂羊头卖狗肉吧。赶集的初衷是好的，丰富多彩的平台，分类齐全的信息，免费的注册机制，漂亮的杨幂姐姐代言，这点不容否认，近乎零监管的信息发布准入，近乎扇耳光的免责声明，近乎零安全的交易机制，这点更不容否认。人才中介说是厂家直招，房屋中介说是无中介一手房源，二手贴。。。
圣迪奥扬州广陵大润发店的其中一个售货员态度非常不好，由于5天还没收到货请她查快件非常不耐烦而且态度恶劣，很有退货的冲动，这种人非常不适合做窗口服务，老板的生意都被她毁了，说她态度不好她还不承认东西一甩走人了，不可理喻，不知道老板怎么会用这种人，还好有另一个态度好的姑娘，否则我今天必须退货
四川和力泰投资管理咨询有限公司，这个公司没有注册，地址是五维地理信息技术有限公司在使用，电话号码是空号，原公司：四川和力泰投资管理有限公司，注册地址在玉双路7号附3号4楼，已关门大半年，公司总经理和风控经理关机失联，法人还是同一个，原公司尚未注销，新公司增加了两个字，是一个骗子公司，请核实清楚合法手续和信息资料。
贵阳宏佳美业商贸有限公司，大家可没上当了！诈骗公司！不发工资，还说有学习费，请问各位，你们上班的需要交学习费，垃圾公司，两三个人上班的公司，搞得像大公司一样！超级失望
2017-03-08我要说的是，上海大地时货公司广西桂林分公司，本人在桂林大地时贷公司做贷款十万，开始大地公司的说可以做，让我做材料拿到桂林大地公司，我是全州的去桂林开车来回费用一次三百多，第一次去给材料给他们，他们说可以贷八到十万，让我回家等俩天，集到今天让我又去桂林签和同，可一集没说我能贷多少钱，等我到大地公司他们才说我只能贷三万，让我签字去桂林光大银行拿钱，到了光大银行签了字办了卡，可半小时后大地保险不贷给我了，请问广大朋友们你们说这样的公司有信用吗？片子片子公司。
西安民本实业公司是一家骗人的公司，年前上班的员工到现在还么有发工资，一直拖欠，现在还直接说不给工资了，今天员工去要工资，老总不讲理还骂人。他简直不说人话，说的都是脏话，还骂人。这公司就在西安市唐延路旺座国际城A座1304，
我想问下，武汉的天鹅海科技有限公司有可信度吗？我现在在那里做兼职，但是对方对何时发工资一事迟迟不确切的告诉我时间，请问有人知道此公司吗？谢谢了！
我家人在里面上班一个月工资1800，天天各种手段逼下面员工找客服，说白了就是让你叫你的朋友来贷款，他们好拿你朋友的高息，在深圳1800饿你不死，妈垃圾人想出来的垃圾行业
说实话，我在娄底赶集的投入2580元等于都打水漂了。
现在的骗子太多了，都是说不收费，可是到了那里不管什么，先照相60，体检400，办各种卡98，车费说办完卡都打卡里。完事之后回家等消息。这一等就不知道什么时候啦！再打电话就是通话中。换个号码打就通问问就是再等几天。等再打就是通话中。
信息平台是不错，要注重监管，建立网上交易平台，确保交易安全，对于不诚信商家，要及时惩处，以免成为祸害的源头，树立诚信之风，对于广大民众，自身提高网络安全交易意识，都会有很大改善吧！！
赶集网上很多骗人的公司，聚缘铜鼎劳务公司就是骗子公司，明目张胆的骗人，我以经被骗了，钱骗到手就不管你了
赶集网应该改名了，现在叫骗子网最合适，看看那些在你这个网骗的人都是这么说你们的吧，你们本身就是骗子的合伙人，
我想找个司机C1，我打电话给他说要，我去他那里，他说先交几百块钱，是不是套路啊！靠不靠谱啊？
我要删除之前自己发的帖子，手机号码已经不用了，有什么办法可以删除帖子
我前几天在58上找工作同样被骗了1000多，告诉大家，网上所有的影视公司招人都是骗人的千万不要相信，其实网上找工作很好识破骗子，不交押金不收任何费用的都是真实的。交押金的都是骗子就好只要要钱转身就走
感觉不是很好，尤其是app上，越多是骗人的，想找一个兼职，都找不到，全部骗子
赶集网最初的时候非常良心的一家网站，都是有真实需求的。但是现在，赶集网上到处充斥着虚假信息，坑蒙拐骗无所不用其极，而赶集网就想是没有人管理一样，没人审核发布的内容，不知道这样的一家网站为何还活着。想跟赶集网的创始人说话：勿忘初心。
亿翔保安到底是治安的还是骗人的？上班了不给钱要钱还差点吧打挨上，我看像黑社会。
赶集网上面的信息有的也都是假的，即使通过了验证，应当加强管理和筛选
在赶集看到，，，，北京微工场信息技术有限公司，是一家专门做网站的公司，2016年6月14号收我6000元，给我做杭州搬家的网站，结果半个月之后网站就不见了，钱也不退给我，一直到今天接电话的还是告诉我领导不在
真心不喜欢赶集，账号有时候度登录不上去，你发个信息吧，销售会一直打你电话叫你充会员，看行业吧 ，租房版块还可以，其它版块骗纸多
以前找工作对其他的网站不是很熟悉就在网上看到赶集网，说心里挺失望的，到处虚假信息，让人惨不忍睹
郑州工森机械制造有限公司，是骗子公司，以分期付款方式，诱惑，骗取定金
桂林大地时贷信贷就是片子公司，朋友们不要相信他们。
赶集网中介特别多，而且大多交了钱还不给工作叫你回去等，58也是一样的，现在网络真的大部分不可信，但是好多觉得方便不想跑，就在网上找，其实也不是不好，还是有些真的，只是平台太乱，就像老人说的有爹生没爹管一样，乱七八糟的
已过了几年很久，广告失效，请删除，谢谢！
广西南宁希望田野野菜馆存在欺诈消费者行为，有个男服务员态度恶劣对要求开发票的消费者爆粗口，素质太低劣！
上海森冠工程装饰公司，不服责任，程林拿了工程款走我到现在还没有拿到钱。明摆是骗子公司
赶集网现在感觉都不在维护了！！！楼主现身说法，前者一段时间换了新的手机号，比较喜欢这个手机号码。结果就是这个号码的前一个机主在赶集网上发布了安装灯具的信息！！！重头戏来了！赶集网上最下面有个手机号冒用。我在网站底部发现了手机冒用这个选项，第一次用这个选项还是能搜到我的手机号码信息的，妥妥的选择删掉啊。然后填上给我发过来的验证信息，点了确定，亲切的告诉我这个手机号码的相关信息已经被删除了。当下松了口气，不用被骚扰了。保险起见，我又在赶集网上搜了下我自己的手机号码……这个发布信息 删！！不！！掉！！卧槽！！！逗我那？刚tm。。。
增城岗前路的农夫山老板娘真黑心，员工做了半个月不给发工资，那水都不干净，广大群众小心上当，拿貨才三元一桶
在58发布的简历同步到了赶集网，现在在百度删除不了，赶集客服找不到，赶集页面又提示没有这个贴子，就这样任我的信息公布在百度上。给我生活造成了很大困扰！ 麻烦后台删除，在不删，我只能投诉了
海尔彩电太烂了，服务一般，网上查不到售后电话
像上海景彦艺术品公司这样的垃圾公司发布信息到网站上不知会害死多少人。你们管管吧，不要让这样的垃圾出现在人们的视线里吧。
她们说的去外地，到底怎么样呢，现在很迷茫了，有人说很坑，但不知道是真是假了，中介的人现在也说只有去外地的工作，我自己也觉得不敢相信了
东港瑞城的房子实在是太差了，房子到处漏水，墙壁有很多裂缝，有一条达到六米，还是穿透的。楼板空鼓也达到百分之六十。服务也很差，我这些事都一年了也没有修好。大家来说说：这种开发商的房子能买吗？
现在的赶集网有丰富的中介和虚假信息，尤其是“找工作”这一块，建议增加应聘到中介公司做兼职的功能，在赶集发布“网络传单”当兼职也是极好的。
没诚信，拖工资！李靖波，聂文斌说话不算话，不发工资。
就是一个骗子公司，我干活的钱没给，他们公司的人只是敷衍，骗子公司
震泰电子科技有限公司讲道理嘛，没去过，知道的请回答
网络的有很多都是假的，有很多是团伙组团骗钱的，不光赶集上有58上更多比如北京的玉凝轩就是例子打几十条广告骗钱骗人打人恐吓还找人家家里去，大家多注意一些吧！
总台服务人员，素质，态度相当差，房间里有怪怪的异味，网络也差到不行，以后是绝对不会去住了。
西青顺丰快递招聘骗子中介，打着顺丰的牌子骗取体检费和车费。骗子中介地址赛达大道金友花园小区里靠右边面向马路
观澜老北京布鞋店，以次充好!第一天买的鞋还没穿就坏了!拿去换，不给换取，还说是客户自己搞坏了的!太坑人了！！！观澜的朋友千万不要上当受骗去这个店买鞋子……太坑人了…
到处都是骗子，尤其是租房子的，当初宣传的好好的个人房源，打电话过去全是小中介，各种坑蒙拐骗
骗子，财富都是骗钱的，骗了钱就逃走了，大家千万不要上当，清古财富已经关门了，公司都是假的。
后室玻璃拉干在哪儿卖呢请平论一下！
那么大一个商场，用个洗手间等了足足半小时，3楼4楼来回跑。
太原瓦窑村城市人家装修太烂，工长吴加标人品太黑，
科锐正信人力资源有限公司就是一个骗子公司，克扣工资，太他妈的缺德
我进单位说2599-3000元，我前两个月干了二十六天拿了2700多。第三个月干了27天，拿了2300。让同时给我拿工资条人家还不给。难道辞职就不给工资条，工资也低。坑人了吧
用赶集网投简历经常收到假招聘信息，拉圾信息还收到过诈骗电话
去年在赶集网上租房子，德州地区大多是虚假信息，我也是醉了。严重浪费了时间，希望严加处理这些虚假信息。
赶集网上的信息有几个是真的，招聘信息被中介搞黑了，二手市场被不法商贩搞黑了，租房信息特别假
唯托公司就是一个骗子公司，千万不要上当受骗！花了七十万就开了三包药！七十万对一个人普通人家来说意味着倾家荡产。他们有专业的洗脑团队！为什么国家不制止？
为家园添加光彩李大先布局会场广东省英德市:含光镇丰收委会白塘
招聘方面的虚假信息、培训机构占了90%，全是坑人的！我去面试要我交钱，一查有人被骗了16000度就在那上课，根本不是什么招聘。而这个公司在赶集帮帮3年，诚信满星。特此提醒，诚信星级越低，越可能是正规招聘信息！简直是讽刺！
在赶集上找了家搬家公司，北京顺达搬家，电话是13381458697，头一天价钱时间都定好了，确定早上十点半上门搬家，第二天将近十点半的时候打电话给我说现在没有车，去天津回不来，要下午了，让我再找一家，简直一点诚信都没有，骗子商家。
非常一般，我经常上去搜索兼职的信息，但是感觉虚假信息挺多的，我试过好多次打电话去询问那个兼职，结果不是打不通就是是诈骗电话，气死我啦。而且信息更新不快，那些n年以前的招聘信息都还在前几页。
广州小灰熊，就是家骗子公司，欺骗消费者，都7。8年前的款式，自己选定的款，结果和发的完全不同。因为太相信，前期拿4。5w的货，多次找他们，最后还要我加1w块钱的衣服，才可以换款！！！被坑了！！！什么品牌折扣款，就是垃圾的衣服，有要拿货的，请放大你们自己的眼睛，不要被骗。品牌的网页做的人模人样，员工换的也很快，前期和我联系的客服，招待我就换了2。3个，都放到乡下路边清理了，亏了我不少钱。衣服真的没法穿，霉味太重！人与人之间的信任，也是要看相处之后的，所以，请不要相信他们家的任何鬼话，不希望大家被骗。
我是个打工的，我发现你们只要给你们钱什么你们都把它说的很好，为什么不加以认证了，什么垃圾厂都有，我在你们发表的一个叫鑫兄弟的服装厂，做了几个月，现在都什么时代了，工资不给，还那么狂，我希望看到的兄弟姐妹，加以转发，别让，太多人上当受骗了，谢谢，
中介打广告收费可以明着说，怎么尽干些偷鸡摸狗的事情，说的那么好听，，最后还不是丢光你们骗子祖宗和嘴脸，你们这些骗子全家都不会有善终
现在网上招聘太多了，大多是骗人，真让人防不胜防呀！
赶集网不负责任，只要给钱就做广告，不申核直假
这样的骗子迟早会出事的请大家不要上当他们电子狗真的不能用，希望有关单位查查吧谢了，
没信用，约好开工没到也不接电话，有毛病，
这单位一点城信沒有，干完活不给钱，托欠工资别应聘，我干二年啦还沒给钱，太伤心啦……
为什么，借款中和农信贷款那么难
将桥君教坏子女，丰美幼儿园领异眼睛是否近视，怀化市没有人才了吗？
贷款容易，如果还不起怎么办？现在看到银行卡有人还不起来呢。
该网上太多骗子了，没有保障，慎入
不怎么去了。我想要发布的内容在那里没有办法发，也就是买卖个二手货还可以用吧。
信息太烂了，查个求职信息还受限制，可烦赶集，希望有所改变，尤其是租房，一打电话都是中介。
就是一个骗子公司，一点不讲诚信，比孙子还孙子，和他打过交道的，没有不骂的！！进入需要谨慎考虑！！
1、垃圾信息太多不管是页面上还是私信你，感觉就是收了钱帮做的！！！！2、骗子多没有专业审核，发布东西根本没电话进行确认！！！
垃圾信息太多，多数都是骗子公司或者是中介，要找的信息都不知被排到什么地方去了
骗子多！很多都是假信息！容易上当受骗！
赶集网百度搜录很好，可以搜索到，但是客户询盘的还是58效果好，而且赶集app做的乱七八糟，连个帖子也好好找不见，不知道开发者所想。。。
他家骗钱的，千万别去，我已经上当受骗了。
有些企业你人招满了，就把你信息撤下来，不打扰你也不会浪费别人的时间，赶集网也应本注意撤销，
大多虚假信息了，无法去相信发布的招聘信息以及兼职信息，很多都是中介啥的，都是存在欺骗信息，很不规范的招聘信息，
赶集网、58同城大连招聘招工都是骗子大连是辽宁省第二大城市怎么没人管这事啊？给辽宁丢脸了
我在赶集网找了个带车司机的工作，去方庄桥东南角那边去面试结果被骗了！虚假信息太多了，大家注意吧！
招聘的骗子太多了啊。麻烦审核把关一下啊。
安能招聘假的，试工后等电话就没信了。
衣装她妈断香火店，骗人的店老板娘有病，大家不要去了
这家不是南海区的金宣钛金厂？地址为什么在三水区？
现在赶集的服务可差了，好多都外包了，售后不给做，打电话也打不进去坑死了。
无用过期的信息好像日期自动更新，刚发布的信息打电话问，别人说早就过了，便民不带这样玩的。希望能够真正实现信息的真实有效。
我今天在四沙看到他们有人在那里招聘，我去看了应该不是骗人吧？
有谁知道上海是不是有个商硕电子厂，明天就过去了，怕被骗
假冒公司他人公司，还能被收录首页。
赶集网接触最多的就是，发简历找工作！简历发了一大堆，有反馈的寥寥无几，不知道是什么原因！感觉找工作在赶集网不是很靠谱！
多是假信息，谁也联系不上。手机是空号
安徽六一九电子商务公司可靠正规吗？
网站信息不能及时更新，过期很久的信息都不删除，严重影响用户的信息获取速度。
好多中介拿赶集网来刷，自評认证，赶集网居然让他们过了，从来没有实地认证，虚假信息达到了73%，有些死帖子信息万年不更新，也不删除，差评94%的假信息也不封掉，就算明星宣传做得再好也没多人想看的，真正做得好的，不用自已故意去宣传，别人也会来，望改进，别做着做着就死站了
大家不要相信赶集网，有明星没用，骗子照样多
有专业的招聘网站，能在赶集网发布的招聘信息，大家可想而知，无非就是一些保险或是金融外包的什么贷款的呀，全都是空手套白狼的，太坑人了，大家小心为上！！！
五八同城是不是骗子，上个月交了刷新费一次都没刷新。
新威科李学智，在祁县申达牛场，骗了祁县固邑村李长宁的胡萝卜钱，一万多，打电话也不接，李学智，你还是人吗？
我只上58，因为在hao123首页导航58比它排得靠前，由此可见它的实力也不够58
我本来以为赶集网可信，从很远地方过来没想到不是那么回事，骗人的再也不信了
现在招船员的都是骗子，大家干万小心你们的血汗钱。现实世界太可怕了，骗子还怔怔有词，理所当然。
赶集网就是垃圾，在上面看到招兼职的，在家做手工交了两百元押金，拿回来做才知道根本无法完成任务。两百元押金也要不回来了。赶集网给商家的信誉度还是五星级的，你们调查了吗，就知道坑人
为什么老是看不了进不去?刚看到好看就断了，以后都不敢看，怕看到一半又断了
越荣装饰说的比唱的好听，做的是垃圾。是个大骗子。大家不要被越荣装饰再次忽悠了！
给的公司电话是广东的，，，，我在厦门找啊
昆明斯巴鲁汽车运动俱乐部有限公司是真的还是假的。有没有去过，在线等，急急急
不是很喜欢赶集网，招聘上，感觉乱七八糟的企业都有，很多虚假信息
我们几年前发布的招聘信息我想取消了，不知道怎么样取消
你们的电话真的好难打不是没人接就是空号，就连96055都很难打语音提示在忙，24小时都在忙吗？想不通？？是不是该整整啦！！！
因为公司要招人留的联系电话是我的，源源不断的赶集网人员啊！！！不是青岛的就是滨州的，在就就是济南的，江苏的，哎吆我去，我觉得赶集网的人员很闲，真的很闲，可是我不闲！你越忙的时候就越联系你·····真心无语。反正一开始我很喜欢的一个各方面都很全的网站现在成了一个你不花钱就全白搭的网站，个人觉得跑偏了。大家觉得好才会去你那，你将你自己牌子砸了，臭了，慢慢的大家就都不会去了，只考虑眼前利益而不考虑长远，终究会被淘汰的。
确实有点垃圾，有价值的招聘信息越来越少，全靠出卖会员信息赚钱，创建个简历，一直没有投过，天天无数个骚扰电话，我问一句你们能有点业界良心不。
怎么办看到上面有适合的工作，又不敢接受，一看评论都是骗子
这的小区晚上摆地摊很多，广场上的歌声也会陪伴你到夜里11点多
骗人信息一大把，专门坑人，58赶集可以下台了，
网站是不错，但是一些黑中介也混了进来欺骗求职者，应该进一步加强管理。
我在本赶集网的招聘求职里面看到有淘宝职位招聘，在家可兼职/全职，抱着试试看的心态，按他们的要求先加QQ咨询，说他们正在招聘的是淘宝客服类的工作，没有时间和地点的限制。有电脑或智能手机就能工作！会说他们是招聘部门。淘宝工作平台是在YY里进行的。然后对方会给个连接会让你按指定的去填写资料，下载个YY类似QQ的一种聊天工具，另还要下载一个什么QT语音，你交上资料后他们就是利用这个QT语音给你介绍他们的招聘岗位、工作方式、入职要求。其中入职要求分三种，都要交保证金。一、普通交99元保证金、二、高级交189元保证金 三、至尊交299元保证金。。。。
这就是圈套！说抽到4000到了会让你花一万！不花走不了，花了后悔也不给退！
龙硕招聘，去了会已各种自由先交钱，然后才说等电话安排工作
找工作的最好不要去赶集网，一个骗子横行的网站，毫无监管措施，最终只能走向自我毁灭。
赶集的现在招聘信息很虚假，不敢相信，前些日子我投了份简历给我打电话的人很多，并不是说我的简历有多好，只是说有很多骗人的，给我发短信的地址都是一样的，唉不靠谱
虚假信息非常多，广告满天飞。信息更新慢，随便注册个账号就可以发招工信息，正规的招聘公司没几家，去找工作要有一定的水平才能分辨出哪些是真实的招工信息。
错误发布企业联系人信息，不符合实际，完全是胡搞瞎搞，乱打通讯信息，点都不负责任。
我是在赶集招聘的，会收到很多虚假简历，怀疑是赶集网自己找人做的。让我们这是企业招聘的，看起来是收到很多简历，其实没有一两份是真正求职者发来的，都像是赶集网自己找人做出来的。现在这年头网络太没有监管了。。。
苏州的中介你们全家都要死光光，一个不剩
这个网站服务太差了须假信息太多
重庆品惠优商贸有限公司怎么样啊？
珠洲麦格米特企业招人布告，招聘部工作人员，对公司招员工的工作存在很随意，对应聘人员存无所谓态度，许多应聘人员反感
在我看来赶集网就是骗子的天堂，到处都是广告，你找工作就要和那些中介斗智斗勇，不知道这么说，很多人感觉赶集网很好，我想说的是不管赶集还是58同城都是一样的没有利益的事情他们不会做到处都是他们的虚假广告。我相信还有被那些广告骗了的人
今年找工作要高工资的厂！做沙发行业！
赶集网当年是真不错，现在不行了，现在假的招聘信息太多，而且我看赶集网貌似也不怎么管了，或者赶集老总对这个网站也没心思照看了。现在好一点的找工作网站就智联招聘、58同城和前程无忧还挺好的。而且赶集网我看也没几个人往上贴招聘信息了，一翻都是以前，或者几个月之前的招聘信息，个人觉得不太靠谱。
交了1700元的广告费推广印刷，一点效果都没有，太失望了！交完钱一年没一个电话，过了半年时打电话给业务员，我说没效果！他说把广告放在上面不用管。特失望。
骗子多，网上的东西很多都不实际
赶集网骗子云集。也不知道官方干啥吃的，睁着眼睛看着这些虚假狗公司骗人
虚假信息太多，尤其是找工作界面，好多还没面试直接叫人去外地培训，还要带着洗漱用品，衣服什么的，太无语了，
四川利坤科技开发有限公司的吴林霖人品有问题，更别提做生意了，
赶集网真心不能给湖北二零九工程有限公司打广告他公司出人命了公司老总段宗宝不闻不问而且还不负责任
我在赶集网上填了简历，可是在百度上输我名字，将把我的资料信息全都暴露出来了，也给赶集网联系过，却没好的解决办法，把我的资料信息全都暴露出来烦死了。。。。。。。烦！烦！烦！
锦州爱月宝公司最专业，服务周到
招聘信息根本不去审核，骗子都能在上面以大公司名义招聘，差点被骗300块钱
不知道！也没去过。有时间看看去什么情况
客服服务态度很差，直接挂电话，服务态度真差，男客服的说话也特别怪
赶集网的招聘信息特别不正规，上面的信息不是保险就是传销骗子，找工作的人千万不要在赶集网上投简历。这就是个坑，真不知道赶集网是怎么审核哪些招人公司的资质的，太不负责任了。
一直打骚扰电话，说要帮我们招人，已经拒绝后还是一直骚扰，对赶集太失望。
说是同城招聘，却大部分都是外省市的招聘。我都无语了…
信息量很大，有的时候用起来很方便，但是虚假信息太多了，应该监管严些。
女朋友喜欢养狗，也为了养一条狗，自家的四层小楼本来可以租出下面两层的，结果没人敢要了……你说值不值？
他们的初衷都是好的，但是都被下边的代理商做烂了。上边骗子成群，本来有两家不是骗子的，也不敢相信。
有些信息不经过过滤就发上来了，真心忽悠人，哎，不能说被骗吧，但是很多不实用
上海日厚建筑公司，招聘是骗人的……
通过赶集网联系过一个卖二手电脑的，没想到见面以后发现他决然是电脑城的，卖的是垃圾货。
信息好多，骗子更多，不敢去信了！
在赶集网我有火眼金睛也没有用，抱着希望来，带着失望走，就是这么简单。
差评！！！很讨厌这个网站。因为大学的时候比较宽松，所以就去赶集网上找兼职结果打过N个电话都需要交钱都是中介。虽然网站上有写不是中介。真是很失望觉得这个平台不错，但能不能发布一些真实的信息！真是很讨厌啊。
哼哼 说是免费发布信息其实不能发布真的很坑，我都把我废了好长时间的东西编辑好了 居然审核拒绝。改了n次还是拒绝摆明了要钱么 哼哼还说免费
越做越差！！为了钱可以，天经地义啊！ 可以不花钱 老发不上消息，花了钱，服务还不行。 真是伤不起啊！
湖北黄石收老酒的信息都是假的，基本打电话都说暂时不去那边。不去你每天发广告干吗·
挺这个名字就可以知道，这个网站里的内容感觉不太靠谱，尤其是找工作方面
赶集和58这两个网站是专门为骗子服务的吧，有真实的信息吗。。。
我在上面找兼职一般都会遇见骗纸，各种要押金等等，不知道能不能约束一下这些招聘商家
垃圾广告太多了，只要给钱，信息都能发布，信息收了费用置顶了，都没人看，变着法子要你交钱。
总之交友信息那叫一个差啊，骗子太多了，给客服反应后，都不理会，这样的网站关门算了。
假招聘消息太多，不想经常被骗的团团转，快点解决吧，不然要疯掉
这个网贷款可靠吗？各位求求告知
赶紧网，啥都有，坑蒙拐骗特别多，广告也特别的多，用户不用验证什么都可以往上扔，所以被骗的人很多，管理很差
苏州相卓电子科技有限公司是骗子吗？有知道的？在苏州高新区枫桥。从地下南广场坐44路到苏州建科院下车，为什么要到这里下车啊？
刷新快照不及时，及时更新，及时更新，这样才能有最新的信息和新闻
苏州招骋都是骗局萧山要人到苏州报名
很多企业刚刚开始的时候都做的挺好的，越往后就只在乎利益了。觉得赶集网就是这样的，虚假信息太泛滥了。简直是欺骗消费者。
被骗的是一塌糊涂 ，找工作好多都是中介 ，见面就直接收钱的黑中介 ，都快要无语了 ！
给我的感觉就是广告做的太多，果然是赶集网啥都有啊，中介骗子确实有不少啊。
58和赶集，只选择前者，赶集网的后台与管理很不方便，上边的信息也都是低端，欺骗信息。
每发布个招聘信息，客服一天打过来十来个电话寻求合作，让他不要打过来了，下次换别的人打过来，太烦了
不好用啊，自从被58同城压下去以后，上面发布的信息越来越少，越来越没价值了，你专门解决信息不对等，做成这样，还是关门洗洗睡吧。
太差了，发招聘信息，花钱才能看电话，真心是太失望了，而且发现骗人的多
骗子，假广告，忽悠人，骗子单位。。。
赶集网管理员您好！我昨天在贵网发布了《团结湖北头条，南北通透80。5㎡好三居》的售房信息，系统显示发布成功，信息编号：1545470117，在用户中心也可以看到自己的帖子，但在“团结湖二手房”栏目，从头到尾翻遍了所有页面，也看不到我发的帖子，看见的却是好几家中介公司业务员盗用我帖子的资料发布替我卖房的帖子。同时网页弹窗不断提示我去“推广、置顶”。太奇怪了！！！太气人了！！！房主不收中介费的帖子怎么搜索都查找不到，而中介盗用房主信息加收中介费的帖子却能被置顶——赶集网，你能告诉我这究竟是怎么回事吗？！是不是不交“推广费”，房主发的帖子就不能。。。
假货达百分之六十，差差差差差差差差差，不能便宜就打假，过期食品换标签。。。。。。。。。。
赶集网确实是啥都有了，但是信息也不是那么准确了，挺多都是中介，上次周六想做兼职，在赶集网找的发传单的，去了之后才知道是中介，让交100块钱，果断回来了，网站编辑也长点心儿吧，核实一下信息，别弄得这么不靠谱。
我只针对找工作（兼职）专栏。真是说鱼龙混杂都对它评价太高。中介打着幌子骗钱还要加上承诺不收任何费用。信誉度真是滑坡到极点。不晓得验证企业执照是怎么给通过的。
现在赶集好多那种发兼职招聘广告的，基本全是骗子，，赶集应该好好管理一下了，这种客户必须要全部清理出去！
已经不愿意吐槽赶集网了， 本来就是一直在模仿58同城，58好的地方没学到罢了，不靠谱的地方真是青出于蓝而胜于蓝阿，很多都是中介发的信息，还一直宣称自己不是中介，到了真正面试的时候就又让交钱了，希望网站审核信息的时候严格一些。
其他都可以就是招聘这一块，基本上都是虚假信息。。。有关人员自己去看看吧！！！
益明无能养一个骗子林锦扬做经理到处骗钱
电话都说打错了、怎么联系哦、是不是换电话咯
你我这还好的你是什么玩意儿为什么没有找到我要的工作呢！
最开始用赶集，真方便。里面涉及的东西很多，我常用的是折腾不用的小物价，换钱或换我需要的东西，赶集现在变了，发了信息后一天只能刷新一项了，再刷新就要花钱了，为了让更多的人看见可以置顶，但是好贵的，一天好象六七十，另外还可以定向发布信息，总之就是要交钱交钱交钱
没交钱之前说的好好，包安排工作，等交钱之后，就找借口人员一满，另外再找，，一个字，，等
我租房子都在58同城和赶集网上找，里面分类信息特别的全面，信息也真实可靠，赶集网都做了好多年了，现在应该没有不知道的，公交车广告也总能看到。
赶集的客服什么都干不了吗？我注册过的赶集账号忘记了密码，也没有绑定过手机和邮箱。发布的信息就不能在后台给删了吗？找回用户名和密码的方式和我们的一样，那还需要后台干嘛啊
信息过期几个月都有啊，困扰信息多，都卖了还在上面显示，网站服务员不过力，短期撤帖子，我的真实电话号码，名字，地址都被dao用在赶集网上发帖子，被发了2条虚假信息，发帖秒删，被以为是中介骗子，打客服电话找半天才找到，拨通半个小时才有人理，很差的服务态度。
跟58一样，虚假信息多，真心的都不想说了，一天电话打到爆，不做你们会员就要这样？？？？？
那些在这找兼职的，很多的不法商家在这，教唆他人付款。对他真的很失望。。希望可以整治一下
骗子超级多 而且信息一翻全都是以前的 其他的感觉和别的没什么区别
骚扰电话，只要你留一个，铺天盖地！提防提防啊！
里面有很多虚假消息，很多是中介的人却说自己不是中介，放虚假消息欺骗网友
骗子公司太多，求职的最好别上了。真是，上面一堆的培训机构，打着招聘的名义到处发信息，浪费我时间，还一堆苏州的工厂，不管限定哪个城市都能冒出来。
都说“赶集网，啥都有”嘛，我去年找了个文员的工作，没想到不到1个月那里就不要我了，真忧郁！
该网站有很多商家发布虚假信息，以此来欺骗求职者和购物者，很是失望，希望好好整改
我公司在赶集做的广告，每天都刷新，但真的没什么效果，而且超级多收费项目，要是不做这些收费项目的话，排序就到后面去了，更没效果，根本就是骗钱的~
应该说赶集的各类资讯还是比较多的，广告也打得很多，可是最主要的是安全性、真实性，和质量根本没法保证，缺乏监督管理。这样的网站没法相信
垃圾平台，有的兼职不发工资，有的兼职工资一直拖！！！！！！！！！！！
希望本网站加强一下审核关卡，不要让一个骗子的东西进来太多，影响到我们对本网站的一致好评。
都说找工作上赶集网嘛，我姐姐找工作就到赶集网去找了一份文员的工作，但她说服务态度不怎么好
应该说赶集的各类资讯还是比较多的，广告也打得很勤，但如果要在上面找工作，还是别了，乱七八糟的，都是些什么职位，去看了下其他的简历，也是差的要命。最主要的是安全性、真实性，这是最让我担心的。希望网站管理方加强吧。
找新娘意思就是里面专门出台（里面有个叫思雨的鸡有艾滋病，已经传染很多人了大家注意。
用起来太复杂啊，找个信息找半天，看的眼花缭乱。不过挺喜欢范爷的。
赶集网上的网站被收录的可能性很大，不管好坏，只有上了赶集，就有可能在百度搜索，所以，不是网站有多好，而是平台真不错。
一般般里面很多广告和骗子而且很多东西乱收费，很多都不适合普通老百姓
这个李进是骗人 的  叫我发货到了就不接受，这种人不可以相信，你们大家注意啦  别上当啦   我的单号  909614819438  你们可以去查查是不是真的
对现在的这种网站真的是没啥话说了，本来觉得获取的信息量挺大的，但真的是虚假信息太多。。
以前赶集网用着挺好的 但是后来就不怎么样了 感觉里面好乱了啊
现在的赶集已经不是2年前的赶集了，没有很多实用性的东西，广告无处不在，访客就是工兵，需要排除万千广告
赶集网的实用性比较差，排名规则问题也是比较混乱，不付费推广的话所发布的信息基本看不到，所以不太喜欢
赶集网发布消息不用手机认证，很多的诈骗或者虚假的信息随意发布，多数的工作招聘的信息都是中介的，害的很多人都是白跑一趟，但是却换来的是交押金，炎炎夏日，这样对待我们用户，想想都觉得可恶！！！
关于广东电视台明日之星栏目组(广州华玺) 这样的提法不成立，根本 没有"广东电视台明日之星栏目组(广州华玺)"这样定义和表述的公司哦，是乱说瞎编造的，请各位想自己孩子上电视的家长们注意先调查且要求提供营业执照(看看是否经过年审)，提供广东电视台相关资质后再决定是否签订合同，若遇到以栏目组或栏目组+公司形式并且先交钱后签订合同的情形，多长个心眼，避免上当受骗。
虽说为大家提供了便利，实则也为骗子提供了便利。虚假广告太多~~~也没个监管措施！
中介一個又一個，被騙了一次又一次，現在聽到是中介，立馬轉身走人。中介可能也覺得不好意思呀，見面時，先說我不是中介哈，帖子發的多了就成了經紀人了……結果，哎呀……信中介，不超生！！！
赶集网跟58同城一比完全不是一个档次啊，不论成规模，宣传效果，品牌效应来看，都有待提高，赶集网的客服都是应付式的工作
垃圾中的战斗机，骗子多，中介混杂，要找到自己需要的信息很难。
赶集上的兼职大多是骗人的，我被蓝汛网络科技公司骗了648，还口口声声说是正规公司
充斥了虚假的信息， 这么多虚假信息怎么就不核实哩？明星代言又怎么样，哎，，，
ai现在做什么的都有，提篮子的也不少啊，我也想去，只是隔行如隔山啊
现在要找条个人信息真难找，基本上都是商家。商家就商家吧，麻烦不要冒充个人好么！筛选信息好累的。虽然分类信息网依托商家赚钱，但是想想，广告、虚假信息一多，谁还愿意来啊？如果craigslist放中国来做，是不是一样也会被搞臭啊
我不知道给别人发的货能穿不，给我的宝贝不能穿，评价的时候我就实话实说，结果他们给我换的货不见了，想退货时间早过了
但如果要在上面找工作，还是别了，乱七八糟的，都是些什么职位，去看了下其他的简历，也是差的要命。
上面假消息居多，不小心就容易上当受骗，要加大打假力度，增加审核把握。
手机号给冒用 一直打电话给我 我还莫名其妙 不知道原因 就是收到面试邀请 然后赶集客服电话都没有
长菱空气能热水器重庆分公司 这个信息早没有了，麻烦把这个信息去掉。你们的信息更新太慢了，电话都打不通了，还在网页上面挂着。厂家都说没这个经销商了，你们还挂着他的信息。真是没法说了！
有点混乱，诈骗、中介发布的信息居多，集中在二手物品、租房、买房、兼职招聘方面，属于较低端的信息分类网站，不过确实也在推进人与人之间的距离，一句话，上面发布的信息要仔细甄别，不可随意轻信，保持谨慎，这里属于鱼龙混杂和三教九流之辈的场所。
信息太乱，总被广告覆盖，需要交费才能真的达到免费，不慎满意！
很多骗子，，小心谨慎啊，特别是兼职那一块，本人也是受害者一名
特别无语的网站，广告多，功能欠缺，业务员办事效率真的是无语，公司给个以前同事的赶集网账号，我续费，连改个名字，拖了好久，到现在还没有搞定，交钱不办事。大家以后小心点，网络好坑。
赶集网店铺只能发布一条信息了吗？只能打卡，我想发多一条信息都不行
信息量少，虚假信息页忒多了点，广告太多了，而且举报不受理，气人
年会得了小米pad 按1200（官价1299）放在赶集 结果说价格虚高 不给审核通过 不知道为什么
看看赶集网，找工作有的成功，有的失败，有的弃权，这东西不是很好！希望改改吧！
网民印象: 信息丰富 虚假信息多 骗子多这个是很现实很正确的结论！我赞同！
不是太满意，很多帖子已经不做了，还登在上面，还有空号的，唉，听说还有骗人的呢
一点都不好，我们在赶集上做的推广一点效果都没有，客服收过费用后就不再管了，垃圾
想去赶集网找房源来租住，结果全部都是中介。觉得那里已经成了中介的天堂了~唉。。。
唉，上面信息太乱了，感觉都不是很靠谱，无从选择，烦人啊。。。。。
信息真的是非常多，但质量真的是不敢说。总觉得有很多虚假信息，
似乎越来越不给力了，之前还曾经觉得非常具有代表性。创新才是正道啊！
在网上做招聘的服务态度实在是太差了，打个电话好像欠他们钱一样，说话横的无法无天的  在赶集网里这种情况比比皆是
简直就是骗子的集散地，各种淘宝刷单的假兼职，真是无奈啊，还天天的打广告
说实话，赶集网当初非常好，但是现在却广告满天飞，我个人觉得需要改进到处发广告的人。
信息很多，可以关一下随眼信息量少了，但关注的人会更多，认为想要的都是真信息
最近广告打的很凶看来是想像58一样准备上市的呀，准备上市是好事更应加强信息的真实性。
让我怎么说呢 赶集现在做的就是杂货店的生意 只能求数量 不能求质量了
赶集网里面作为商家，觉得他们的服务不怎么行···没签合同对你肯定很紧张，签后就麻烦啦~2个多月了，电话都没有一个给你，服务就更不用说了，无语·····
感觉虚假信息还是很多！有些无可奈何，真正有用的信息真的很少！
怎么说呢 没用的时候天天打电话好烦 用了后倒是清净  有问题的时候也很清净 后台不稳定 总是被盗密码 下载简历和短信 那可是钱啊！！！！
解决问题速度太慢了，审核不够严谨，信息都已经针对问题说了两次了，但现在还没有帮我解决，难道这是你们的做事态度吗？
虚假的信息一大片，有些一看就知道是一些中介故意出很大的利益来诱惑网民。去到后才发现是虚假的
对于所有的招聘网站。。。不仅仅是赶集，都很坑人。你根本不知道自己找的兼职是不是中介，是不是还要花冤枉钱，网站根本不会求证!
售后地址已经搬到新罗区龙津花园
用作驴做广告，这创意绝死个人！我笑而不语，你一笑了之！  呵呵 ！
中淡是网络传销啊不要去做那个，我这里有合法的项目介绍给你，要了解吗
信息量不小，但有用的不多，虚假信息太多！建议网站过滤掉虚假信息！！
哎！怎么可以让深圳市北测电子技术有限公司这个垃圾厂在上面发布信息呢？失望死！各位亲，不要上他的当哦
有点乱！翻了一页才是南阳本地的，不好！都市人才网还行！没有外地的
一般，坑爹得很，老遇到骗子，找工作的时候骗的我到处跑，一无所获。。。
是一个招聘网站，为什么有时候信息很滞后呢，招聘信息应该向前看的。。
赶集网？？国内最大的网上交流信息发布平台，我最喜欢的网站啊啊
赶集网是大站，百度收录的很快，但是很多虚假信息，垃圾信息也会被百度收录，这样搜索人群在百度查找信息的时候带来很多的不便。
赶集网一般般，不因为其它，就因为它里面骗子太多，尤其是什么兼职的信息，一不小心就碰到了
反正我发布的帖子基本上看不见，不花钱帖子转眼就没有了。只有花钱，只有自己做。
你们为什么不能把有些厂家服务地址和信息查清楚再发出来呢~！以前还没有感觉你们乱七八糟
不好，信息比较乱，虚假信息较多，欺骗，恶意的信息太多，把别人信息乱放上面
太多的虚假房源，而且看的时候太费劲，界面颜色看起来很不舒服。
赶集网，啥都有。里面的信息备全，不过信息的真实性、时效性需要验证。
赶集网是大站，广告做的好，啥都有，但是感觉很多虚假信息，垃圾信息也会被百度收录，有一种名不副实的感觉。
在北京赶集网租房子，叫天齐置业，黑中介，赶集，还有找工作，结果是传销，尼玛，坑死我了
赶集网搜房 筛选率 不高。。总是会有混淆。转战 58 终于找到合适的房子
垃圾信息太多。投诉回复太慢。没有任何人员跟进相关举报，相关流程泰国模糊。
虚假信息、垃圾信息较多，各种刷广告的，各种骗人的，对赶集网感到绝望了。
上面好像还是有很多骗子，特别是找工作或者找房源很容易被那些骗子套进去的
现在越来越差了，到处是广告，你可以有，但别都是啊，晕…………
没看到百度这个推送我根本就忘记这个网站。。。。。。。。。。。
虽然信息较全，但是内容审核不是很严格，有虚假欺骗的信息存在，望以后审核后再发表
网站质量太差，继续努力把。
网站一般，有的信息不准确，信息太杂，不专业！网站管理也有漏洞！
信息也还全，但是比我们这里的价高多了！品种不同……
麻烦帮我帖子删掉  我已在赶集网删掉了 怎么还有？尽快  谢谢
虚假信息多，无论怎么投诉没有回答，不知道是如何管理的。用那么多的广告费，不能再诚信一点做事儿吗？
感觉就是骗人的，而且很多不真实，上次找房子，点击了个人房源，结果出来的都是中介，电话过去后被骚扰了几个月。。。。。。真的无语!
感觉没有58同城好。因为我在上面卖的二手东西都是在那卖的！希望赶集网以后找找原因！
天天在地铁上边看着谢娜在哪卖萌，赶集在我心里的形象已经完全毁掉了。他和某某同城之间的差距本身就不是很大，而且，所做产品和服务也没有什么太大的区别，网站自身定位也趋近相同，完完全全就是打一打自身的品牌，这俩家做得都挺差的。
鱼目混杂 有钱就有信息  之前还好点 现在太乱了 希望能改进把
赶集网里面有一个婚恋交友板块，可以负责任的说没有真正以婚恋目的交友的，都是一些骗子或者卖保健品的。
效果太差，就象垃圾网站，分类不清晰、没有条理，比较乱，招聘效果不太理想，
不怎么好。好多都认骗人的。，，，，，，，，郁闷！！！！！！！！！！！！！
太烂了，信息很乱，一点都不好
赶集网现在市场管理太乱。一些规则随意修改，收费的标准随意变动
在上报买东西，虚假信息太多了，郁闷。很多商家卖的东西都跑到个人里了，以个人发布的，不能清理一下吗，哎~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！！！
不好用，信息量太少了
装修过程中加钱，吵了一架，郁闷！
兰州新港城德智古筝一个空长了人皮的狗，欺骗人家家长收取高额的课时费，骗学生一节课给学生不上古筝课，光做游戏讲什么人生然后磨时间其实他连初中都没毕业给人家讲什么国学，简直可笑，说什么他们的老师是川音毕业，其实是初中毕业，骗人的，盗取人家博辉古筝学校的知识产权，人家才收1600元24节课，这傻逼现在收人2100，希望更多的家长在不要上当受骗了，还有他那里招人，说什么一个月下来4000多，骗人的，一个月也就1800不到，就是要你的毕业证和教师资格证，给他办营业执照的，希望大家不要上当受骗，恶人自有报应。
武汉恒新阳光物业是垃圾公司专门啃人
赶集网招我进北京，被骗到益园文创基地白干了十五天保安，骗子和军服保安公司和公安是一家的，报警都不管，今年又有几百人被骗了，骗子以工地招押运员，工程车驾驶员，等职业，高工资骗到北京，又以办消防证，上岗证等名义安排被骗者去军服保安公司做十五天保安说就办好了，证也不给你看，白干的吃的就猪食，十五天后接下去又一个骗局，把人送到物流装车一个月，不给工资，看你走不走，要不去工地干重活一个月，吃猪食不给钱，报警公安也不会管你
通过赶集网联系到一个无良商家，卖给我一只患了犬瘟的狗狗，怪我无知就这样把钱给付了，联系赶集网的客服感觉客服都是骗子，又去官网写了投诉，收到的回复也没说要退钱给我，只叫我给他们提供这位商家的信息，我在回复邮件也回复不了，叫我怎么给你们提供信息？反正以后不会在上这个网了，也希望大家在赶集网跟别人交易的时候多多小心，该留的证据一定要留，免得以后找不到证据维权
骗子超多，垃圾信息超多。他们自己都用你手机号码帮你发布虚假信息。我从来没发布卖房子的信息，他们都能把我手机号码发到千里之外的长沙说我在长沙有房子要卖。这几天就接湖南的咨询买房电话了。 垃圾网站要倒闭的节奏。
赶集网以前还能用 自从跟垃圾网站58合并以后也变成垃圾了 大金都不要用 招聘招工作还是用智联招聘、前程无忧以及一些兼职网站
差差评，什么商家都能在赶集网发布信息。骗子，全是骗子。吃完他家的串坏肚子。找人找不到，打电话不接。有真实信息吗？地址都是假的。姓名都没有。这不是骗子是什么。这样的商家都能上赶集网发布信息。服了你们了。祝你们早日完蛋。
以前买个东西挺方便，现在这个该死的转转，真他么的垃圾，买个东西都找不到人，付了钱几天都没信
严重怀疑是故意来骗钱的，简历都是什么玩意啊，系统自己生成的，名字怎么不取一个是你大爷啊
做了他们的招聘半年，每天一份简历都收不到，跟之前业务说的一天至少几十份，是天壤之别，合作这么久，根本就没人联系我们，只管收钱，不管客户的效果，完全就是靠忽悠。
在赶集网上找个修电脑的，广告说的是他什么问题都能处理，结果来了后当时解决了，第二天又出问题，打电话去找他们结果找各种理由不来，最后再答干脆挂电话
骗人的公司。服务跟不上还死命的卖给客户卡！承诺员工的工资达不到，还乱罚款。一年光罚员工款就达10万以上。黑！黑！
赶集网还有58同城就是一骗子网站，一个诈骗集团。本人花钱买了点还不显示信息，另外有登记了公司的信息后，每发一个招聘信息还要再登记公司信息认证。垃圾骗子网站，大家不要再上当受骗了。呼吁大家都去国家工信部门去投诉它。
不要再给北京祥林公司发招聘信息了，就是一个空壳子皮包公司，我是亲身受害者，不但骗了我好几千块钱，而且浪费了我半个月的时间，把其他工作机会都错过了，最后实在觉得不对劲了，让他们退钱，他们，还有各种骗术接招，结局就是被骗的不轻，提起来就好恨，所以上网揭发北京祥林咨询有限公司，让更多的来京务工人员，不要上当受骗了，本来出来打工就挺不容易的，各种开销都挺大，被骗了钱，还耽误了找工作，在外边连吃在住，还得另外花钱，恨死他们那些骗子了
他们劳务派遣是骗子请大家不要上当。我就是个例子去的时候说有反费的。他们说你干够一个月就跟你反费。可是干了一个月他们一直在骗我们。到一个月了他们也不接电话，接电话了说没有反费。大家注意了不要在找宏泰劳务了，他们都是骗子，希望出来打工的兄弟姐妹不要上当了啊
同安装卸-宋子强不守承诺，拖欠工人工资。要钱不接电话，工人脚砸伤，要自己的工资去治疗，他不但不给还算矿工。要钱不接电话，工人在群里想他要钱，他恼羞成怒，打骂工人你怎么不砸死呢，工资一分钱也不给你，恶语伤人大骂不停。
发布了5个招聘会消息。3条做的置顶推广。修改过后一直是修改审核中，都1个月了。联系客服无数次说什么24小时内审核完成，我想问问1个月有少个24个小时过去，一直是这样。没有做推广的帖子好好的，做了置顶推广的钱一直算着，发布的消息却浏览不了。什么玩意嘛，打客服人工。说什么我们是代理商，不负责我们管，你找总部吧！一个推一个，
说实话，以前用过，印象还行的，现在真的是越来越不行了。首先是账号问题，我忘了之前发布的消息是QQ还是手机登陆发布的，就用手机登了上去想着反正可以绑定QQ，然而并不能绑定。我就退出来，重新用QQ登陆，这个时候提示我查看历史发布，需要绑定手机号，我输入手机号，说我已绑定。我真的是很无语啊，可能途牛为了显示自己的注册人数多（QQ、微信、手机各算一次）。但是这真的非常不方便啊。后来我打客服电话，按人工键以后，直接叫我输入vip号码啊，不是vip都不能打人工啊。完全不如58，本来我是先入为主的觉得赶集好的，现在完全不行了，卸载卸载
你们那里服务员态度恶劣，我在你酒店点餐，后来叫服务员拿酒你们服务员说没酒要喝酒出去喝，我知道我说不信你可以去查，服务员名字叫占丽芳，我也希望老总给我个说法，也希望我再次去你店消费看不到我提的哪位服务员。
湖南帆骏企业管理有限公司是个骗子，大家千万不要加盟了，交了钱你就联系不上人了，是个坑爹的皮空壳子
广汉青鸿装饰工程公司是一个游击队装饰公司，请的工人不负责，瓷砖乱贴，我家灯具啥都没安，卫生间还漏水瓷砖不勾缝，电也没通，根本没法进去住，当初说好拎包入住，现在活都没做完，人都找不到了，连一个固定的办公地点都没有，哪里交房他们的办公地点就在哪里，承包的房子没做完就撤场了，全部打游击，以低价诱惑消费者上当，房子做工粗糙，根本没发看。
他们这个公司是个大骗子公司希望大家不要上当，我是一个上当者，他们利用车贷高利息赚钱，坑害不懂的人，让不明者上当，请大家不要相信她们，不知道他们坑害了多少人签合同骗人不让你细看你为约了他们才能赚更多的钱，他们存是大骗子，希望大家不要相信他们，我八万的车让他们整到十四万这帮大骗子，社会的渣子，社会败类，我说话你们不信就看看他们的星级评判，有几个五颗星，上来说话的有几个不是上当的，我希望大家不要上当了好好醒醒吧
家祥装饰公司就个大骗子，3月28号没交钱之前我们问他们公司材料可以使用哪些？公司人员给你说展厅里面这个价位的都可以选，如果展厅里面没有选起库房里面还有可以选花形，而且画册上也可以选。丨然而等我们交了1000元的定金后，4月2号在我们选材料时情况就大变了，没交钱前说的门颜色可以自由选，变为了这个颜色这个价格的工艺做不出来，地砖是好看的，并摆在展厅里的，他们会告诉你这种砖上画了X的是没有货的你只能选其它的，你如果坚持要他们会告诉你：给你的是厂家下架货，而且销售人员和销售经理的态度都非常不好，其中销售人员还说：是我们在交。。。
这个厂十个进去有九个都会后悔，加班有时候加到凌晨一、二点，工资也不行，我去年就在这个厂做了一年，到年底老板因我们员工、工资太高只发了2000块给我们回去过年，十二月份的工资只发了一半，到2017年2月份才发了去年的12月份的工资，发了工资发现被扣几百块，还什么以多添少，以少添所，这也就算了，到2017年3月份发1月份的工资发现我们的工资又少了，还每天加班加到12点，叫我们老大发工资单过来给我们看看到底又被扣了什么，他也不发，这就说明你们心虚了、黑厂黑厂！
这家公司就是一家非常稀烂的公司！千万不要去！我在这家公司工作100天，垫付报销5400元离职3个月还不给报销，而且报销凭证都是2016年12月寄过去的！给他们什么运营部吴俊经理打电话不接，发信息不回！给负责管我们这块的主管打电话不接发微信不回！
我就怀疑那些 好评是雇水军刷的！！！！ 发布个出租房屋信息 刚发布不到10秒再看就被多次举报，我就呵呵了，旁边写着房产帮帮的推广，以前赶集网还没这么恶心 现在可好为了赚钱不择手段你直接说花钱发信息的了，顶这免费的名字故意不通过理由还多次举报。。。 不到10秒发布的信息多次举报？？？ 而且 里面申诉形同虚设，就这么干迟早要完蛋 与其花大价钱请人做代言不如好好把心思用在做网站建设身上，要不口碑越来越差迟早被人唾弃
上海松江松闵路258号404室，是个黑中介公司租的临时办公室，打着达丰集团直招的旗号，打电话通知应骋者面试，用车子在三浜路口接人，然后面试时先交报名费三十元左右，再去医院体检一百四，车费九十，要住宿的交四十五，还要再接受两天的培训，还要交钱，所以人没有一个是达丰公司的，大家千万不要上当，想去达丰公司的你去厂门囗看看就知道了，应骋的人山人海，根本不需要那么多人。所有在网上打电话让你去面试的，都是中介公司，千万别上当。
很早之前曾经在赶集发过一次帖子，电话号码就被乱用，百度一搜全是些乱七八糟的赶集帖子，还在不停的更新。无语死了，希望能尽早删除那些收录。
大理天龙美容美发职业培训学校骗子学校，垃圾老师，流氓学校，真他妈恶心，还竟然恐吓学生在教育局、政府上有他们的人，如果真有人，我觉得这种学校更应该严打严查，打击这种黑恶势力的毒瘤。
狗屎到位，进去容易，都是骗人的，拖欠员工工资不给，一天屁事还多，白在那上班，贼了他吗的
虹桥米道面馆，对销费者健康不负一天吃了几百个碗和筷子根本就没有消毒，清水一洗冈一吹就用了，厨房里连个消毒柜也没有，敬请虹桥有关部门去查看一下，
上海是个地方骗子非常多的地方，有一天无聊看手机，想找工作，跳出了一个赶集网，我就在赶集网上点一个C1驾驶员的工作，里面显示需注册你的手机号码，还有所在地。发上去之后，第二天就接到一个女人打来的电话，说她是上海东方电子要招驾驶员，任务是上海到温州接送商客，工资待遇五险一金都很好，当然她也会说：你必须要无不良嗜好和纹身之类地，说起来好像很正规是的，我不知道赶集网信息还有假的 ，于是我相信她们的招聘，就从温州赶到上海，千辛万苦总算是找到了。东方电子/上海市普陀区白兰路137号/绿洲广场B幢23楼2301室，就一个写字楼，大概40平方吧。。。
这就是一家坑爹物流。要发物流的一定先看一下评论在发货。在赶集网上打广告败坏了赶集网的好名称。我再也不相信赶集网了。
赶集网越来越垃圾，招聘里面全是黑中介打得幌子，说什么不收费举报什么的顶个屁用，整天忽悠多少人跑来跑去面试看见了都是中介租的小区在骗人！而且这些还都是赶集网里面认证的，去尼玛的
有一个最不人性化的设置，公司名称无法修改！导致后来百度快照第一个链接不是我们交钱的账号链接。这就出现很多问题：1、一天有N个电话打过来“您好，我是赶集网的XXX，请问贵公司需要招聘吗？”我说我们已经开了端口，他们查了以后才发现开了。很烦。2、售后服务踢皮球。打招商电话积极得要命，我提问题立马就说：“这不是我们公司帮您办理的。”我作为消费者难道还要了解你们四个公司具体是由谁来操作的吗？最后都是得到一句：“我帮您反馈给总部，谢谢您的宝贵建议！”然后就没下文了。3、简历的质量相对比较差。一般简历都没什么内容，有时候约好来面试，也没。。。
这个物业太黑，脏乱差门口连个保安都没有，偶尔看见个保安，从来不给业主打个招呼，可能保安心里也憋屈，关于封阳台押金2000元的问题，物业强迫业主把装修押金置换成封阳台押金，两年以后再退给业主，不签字就是不给业主送水送电，物业这样做是业主自愿还是强迫？关于河南碧绿源物业服务有限公司的资质2014年的考核为不合格，被要求限期整改，在整改期间物业有资格为业主服务吗？关于沙霸水泥霸的收费问题，沙是280元一方，水泥是22元一袋，这很难调查吗？现在物业公司解决问题的手段就是停业主的水电，让业主无法生活，有家不能回，有房不能住，有问题不。。。
湖南帆骏企业管理有限公司是个骗子，大家不要加盟了，我就是受害者，交了钱就不搭理你了，骗子骗了钱去吃药了。
我于2016年8月29日下午在北京市海淀区定慧桥明锐租车租了一辆丰田凯美瑞，租车经历我这辈子都忘不了！北京明锐租车就是黑店，不给退押金还打人！感觉这辈子不会再租车了！
这是一个骗子网络，大家千万别上当，以次茶充好茶，我不带任何色彩实话实说！
赶集网就是垃圾网，10个信息9个假，他妈的全是骗子。奉劝大家一定要谨慎小心别上当受骗了。
安泰保安公司虽然名声挺大的。你们管不管底层的员工？工资1年多都不发，合同到期就开始乱罚款，苦苦干了一年结果最后还要给你们钱。你们的名声就被这些所谓的经理祸害了，长不了，我劝大家别去这个保安公司。大家不要以为我是某个保安公司水军，不行自己去查一下底层的，河北安泰分公司。北京安泰分公司都一个样，
人工服务打不了，自动挂电话 厉害了。 发帖发不上去 老是出问题 业务员也联系不上 。 买了近10万账户 有屁用 求职者简历太少 更新太少 系统投我们的简历多 真正的求职者投的少。真的越来约垃圾。垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾 垃圾垃圾垃圾。。。。。。。。。。。。。。。。。现在就没好点的平台。想花钱都花不了
全他妈骗人的，什么公司直聘，什么高薪等等，全是黑市！请各位找工作的，尤其是外地的，勿信。
微信世界犬业联盟电话17765175947诈骗，谈好的购买茶杯犬我付了1200元后不寄货也不退款，大家不要再上当了！
其实赶集这个网站不错可是那些不良的黑心商家却利用了这个平台例如玉晶酒店对面的鸿福天下说是多好多好可到发工资时能把你气死，半个多月工资拿六佰多真是一大骗子希望广大市民别上当受骗，也希望有关部门给予打击。
你们可以把客服热线什么的都删掉吧，放在网站上面摆设欺骗人，打半天电话好不容易找到真人说话的，处理办法居然是让我回到客服页面提交信息，等客服联系，我的天呐！
第一次见这么差的公司。 虚假信息到处都是。 客服中心就是个摆设， 根本解决不了问题， 比家庭作坊还差。
新乐市富大货运有限公司是个坑人的公司，出了人命都不做出陪尝，还老坑司机的血汉钱谁签合同坑谁，谁给打工坑谁，是个垃圾公司垃级人开的！该公司会糟到翻天复地的报应的，老天爷感快让这垃圾公司糟报应。
很垃圾的网站，个人简历偷偷暗改成公开状态，发现之后立马删除了所有信息，结果每天还是被各种招聘单位电话轰炸，这么龌龊的赶集网，一定会投诉到底。
开始看房态度很好，在整个销售过程中采用欺骗形式销售。（事情过后才知道）亲们交定金的时候一定不要多交就一两千，受骗损失也不大哈，中介费一定要搞清楚包括什么内容，尤其按揭的朋友们，到时候他们会骗你说银行贷不了款，只有通过他们的小额贷款公司给你搞什么材料再收你几大千就不值得了。而且这些都是骗你的。希望朋友们不要找满天星这样没素质的小公司，找了也一定要小心一点。
胜航公司翁修宁驻厂领导！在四会市大旺高新区理事电瓶厂驻厂领导！员工没钱吃饭我给他们饭吃，员工有病夜里两点我开车送医院！免费接送新老员工！驻厂领导翁修宁欠我钱不还跑了把我电话微信拉黑！胜航公司怎么有这样的员工！
越来越差，网站上一看几乎全是骗子，根本没法找，看不下去所以也把赶集网软件都删了，觉得没用，还占内存
斯卡伊保安公司是一个骗人的公司，我在苏州市高薪区虎丘区邓尉路易生活购物公园当保安，保安公司就是斯卡伊保安公司，领导就是畜生，我总共一千多块钱的工资，我辞职走了，这一千多块钱发给我三次，每次都要再扣我的钱，这明摆着是坑人的，太坑爹了，希望看到我的评论的人帮忙宣传一下这个黑公司（斯卡伊），希望找工作的人千万不要进斯卡伊保安公司
拖欠工资不说。而且还不发。你们看哈嘛扣钱扣得又多。问到陈文松老总要工资他都不接电话了。发短信不回。反正没得搞头。希望各位想好。
这公司的老板不好，衣服成本350元他卖3800多太坑人了。我们帮他做衣服，他还过河拆桥。衣服质量他现在的工人做工太差。如果有客户要做衣服可以找我，肯定比他公司的衣服强很多。
这个公司根本就是骗子公司！应聘的朋友千万别去了！说好日结工资200-300一天！结果去了住的地方几天连口热水都没有喝的地方！吃饭和喂猪一样！该吃住还得先交钱！可怜我弟弟交了200！干了两天第三天去问一个经理说一天给80！我弟弟说八十我不干了！收拾行李走要工资结果给了一天五十块钱！那三十给队长扣了！伙食费押金200不给退！坑人的骗子！干活还得搭钱！的骗子公司大家千万小心别再被坑了
长沙昶旻科技电子有限公司利用招工及外发加工签合同，交保证金3000块存在诈骗行为。你做他们的产品永远达不到他们的要求，他们就扣压违约金3000块，也就是你帮他们做了两百产品还要扣保证金3000块，再给3000块违约金。
我一月八号邮的快递到现在了，还没收到，现在我问客服，快递显示已经签收，可我还没收到，我问客服，她天天敷衍我，难道东西买了就不管顾客收到没收到吗？
临沂派谷网络科技有限公司就是一个靠刷淘宝，天猫等刷单为幌子骗取会员费的骗子公司。
欢宠犬业大骗子骗钱 大家别在上当受骗了
别看推选答案，没有一点诚信度，说的都是骗人的，新疆天虹纺织厂就是个骗子单位，吃饭贵的要死，工资低的要死，包括住宿都是坑，新疆奎屯所有厂子也就 天虹罢工最多，人事部那些人的嘴都是钩子，不能信，要是信了年都过错了。待遇不好，工资和进去不符，我是里面的一个挡车工，在那上班7个月，每个月都不超过3000元，最多的一次工资才拿了2600元（全勤加奖金）进去坑死了，希望你们不要上当进去了，进去容易出来难啊，就单单离职的时候签名都跑死，理由什么都随便她们说，工资也没工资单，给你发多发少你都没路去说，还有招聘的时候说的是免费提供住宿包吃包住。。。
中山胜航中介公司驻厂领导翁修宁欠我钱不还偷偷跑了！这样的公司就是个骗子！可以去上班吗？
应该有很多人跟我有类似经历，在赶集网上发布了一条招聘信息，都离职那个单位好久了，现在百度快照还是能够搜索到，赶集网和百度之间就跟踢皮球一样，谁都不负责，都过了差不多一年半了，现在还有人打电话过来问我原单位招聘的事情，简直不堪其扰。之前也找百度的投诉过，服务态度极其恶劣！一直都不给解决问题。赶集网上是搜索不到信息了，感觉责任在百度！
赶集网发布的应聘职位全是假的，黑中介到哪里就叫你做检查身体说明天就能上班了，说第二天公司有人来带过去就能上班了，结果我第二天过去还让我交钱说送质料的钱，我连公司在那里都不知道，看都没看到在那里上班，我问他门上班在什么地方几个人说的都不一样后来让我回去等消息，再后来我在赶集网上找了好几家公司打电话过去全是中介我就没过去根本不是公司直招的全是骗纸请大家多多注意千万不要像我一样上当。
安徽滁州市全椒县喜力耐装饰公司就是没有人性的公司，大骗子大骗子大骗子大骗子，大家投资一定要看清，不要被骗。喜力耐装饰不可信
不好，非常绝望，用一个多月坏了。自己出钱修都修不好。千万不能买，坏了找谁去。
赶集网做商铺的就是大骗子、做完几天再打电话就不接了、什么大网站呢 狗JB网站、就骗吧你妈妈妈妈的 不得好~~
平安绝对是骗子，工作人员素质差极，请大家都不要买保险，全是吸血鬼。
全都是骗子，大家以后不要在网上找活了，我今年也上当受骗了，是一个叫浩宇的公司，今天我去508室的，一个人都没有看到，昨天他们公司好像还有人，今天都关门了，不知道是不是在躲我们
请问？安阳神祥劳务输出有限公司，你公司在内蒙赤峰喇啦沁旗招两批去澳大利亚果木采摘工？我们的护照，和一些个人材料早就交给你们了签证快下来了吗？弟一批三月15日前走？57人我们每个人交了15000元，，请问我们这些人能去了吗？给个最满意的回答好吗？谢谢
晋江务盈工业公司是骗子。我被骗了两千块钱，希望务工人不要上当，让更多人看到，不要在上当
盟丰超市老板态度太差脾气太差，望大家不要到他超市去买东西，人们说顾客就是上帝他如此对顾客大声喝斥
贼他妈，北京昌平珠江摩尔大厦三号楼1单元708室金鼎博睿公司就是个黑公司，在哪上一个月班，辞职后工资不给我发，一而再再而三的拖欠，后面还说换领导了，不管这事了。看哪些一群乌合之众的家伙把我工资扣押买些黄纸能烧烧还可以，希望广大群众看见不要上当受骗。
冒充我公司招聘，暴露个人电话，现在很多推广的人给我打电话，无良网站，要求给这条信息删除了。下面这个招聘信息并非在此网站发布的，而且我公司目前不再招人，请大家不要给我打电话了。
现在的骗子太多了，58同城我去看了两次都不咋滴。在58同城里说的那样好到地方就不是那样了。都是他妈的骗子
网曝：榆林二街尚滋味龙虾拖欠工资！老板娘利诱礼拜天长期招聘员工假意俩天试用期实则长期换人免费服务！还当着民警的面说员工不要脸！网友纷纷讨论：事实上这俩年利用试用期借口白利用人的店当真还不少，明明不招人偏偏要矫情，靠抠门剥削他人、钱只有进没有出！
我的手机一年换了四个听筒，最近一次是4月2号换的，今天4/6又坏了，这是怎么回事？是听筒质量有问题还是手机质量有问题，真烦死人。
垃圾，乱透露个人信息，要求封掉这样的网站，骗子
兰州市城关区东部市场品牌广场三楼301-1慕格。金典和伊百丽店面，这两家店面全是以欺骗员工而获取利益，还有这两家店面里面的衣服进货渠道全是从地摊上进来为大家收拾好才卖，衣服特别垃圾，两三千的大衣全部起球、、而且价格是市场上的5、6倍，欺骗顾客，欺骗员工，昧着良心来赚取黑心钱、、、请大家注意，千万不要上当受骗，还有请大家注意，千万不要在这家去应聘上班，因为她们招聘说是三天面试时间，当你辛辛苦苦付出三天时间，为他们而带回利益，她们就会找各种理由解雇你，因为她们只想用免费的员工，不想给员工付任何工资、、、请大家务必看到这样的名片。。。
金鼎博睿就是个黑公司，拖欠工资，各种借口，贼他妈就不给发工资，简直就是坑，套路，欠好多员工工资不给，希望朋友们别去哪里上班
关于赶集网发布我公司虚假招聘信息的声明最近从不同渠道获知，不法分子盗用我公司信息、冒用我公司名义，在赶集网上向社会发布虚假招聘信息，严重损害了我公司的形象。为维护公司合法权益，现特此声明：1。我公司从未在赶集网发布任何招聘信息。2。我公司已就上述事项报案，并保留对虚假信息发布者及赶集网进一步追究法律责任的权利。3。敬请广大求职者注意，认真辨识真假信息，避免上当受骗造成自身损害。 漳州三思电子科技有限公司2016年04月22日
我在那里做兼职，工资到现在都不给我们结，拖了一个多月了，现在打电话还不接，欺负我们是学生，就算不结工资我们也把他们没办法……谁有建议可以给点
不应该将求职者个人简历放在百度等搜索引擎上，求职者是在赶集网上发布个人信息，不是向全世界发布！！！
中介公司没有一点信任，而且都能上赶集网招聘都是骗人的，为什么还要让他们发表招聘信息
凌越贸易有限公司是骗子，请大家警惕，应聘时跟你套近乎，聊的火热，不让你看清合同，让你交所谓的入职费，
赶集网个人感觉是比较低层次的，真正的如果要招聘销售人才，还是上比较专业的销售人才网站吧，给大家推荐几个吧，如中国销售人才速猎网，当然猎聘网也可以，只是猎聘网比速猎网收费贵，而且速猎网是专一做销售人才的。
最好不要去这家公司，对待员工不好，去的时候说一个样到那上班又是一个样，非常没有诚信，每次开工资都少了再少，变相的把你工资压到最低，非常的过分
长春高地物业服务态度差，私自给业主停水停电，停暖。气，卸水表，堵锁眼，什么坏事都干，业主找物业理论，遭到物业领导带头打业主，这样的恶霸物业究竟谁来管理？
垃圾中的垃圾，找客服根本不理你，只有打收广告的客服才接你的
发出的帖子交了费用置顶 没过多久就把我帖子删了 钱白给了 太过分了  如果帖子不符合应该审核不通过我也不会去交置顶费 交了置顶费发布出去过会又给删除什么意思？？？？？？？
经发装饰公司就是个骗子公司，什么公司就是个皮包公司，就他自己一个人，又是经理，又是设计师，又是工程总监，又是质检员，一天到晚连人都看不到，随便工人干活，干个啥样就是啥样，业主还不敢说，稍微言语不好，好多天没工人来干活，要钱快的很，活还没干啥子，钱都快要擦不多了，接下来就是给你磨，你急他不急，敬告光大装修户，不要找那些不靠谱的小装修公司，都是骗子，我本人就是受害者。没装修完，老板电话都打不通了。
我觉得现在的人太聪明了利用高薪职业直招来吸引打工人需求，是得我进了它们的圈套，害得我从广州那边跑过去才知道我上了它们的当，【1。你到了他们所为的公司刚到来让你填一份自己的资料然后就面试，所为的面试说得太好不得不让你信心它们所说的是真，害得我交了几百块钱它们所服务费其实也是真的服务费是把你掉到那种垃圾厂试用一个月转正，就是这点我才发觉。。。。
大家都别相信与夕这家公司挂钩的淘宝啦，相信淘宝网做第三方资金担保，不如，直接把钱扔掉。
很差，基本全部是诈骗的招聘信息，有几个不是诈骗的？我真的不知道估计真实的都不敢去发布了吧。完全没用个，一会就被诈骗的给刷下去了吧
山西省太谷县山西禾宇电力钢结构有限公司这个公司就是一个地地到到，大骗子公司，把工人骗进公司，讲的是人义道德，做的没有人性，到最后想办法找理由把你工資扣的数乘无几，告农民工朋友别在上当受骗。
永远不要买一绿和桶装纯净水、康巴之星纯净水，服务超级差，三个月送不来一桶水，还不退水票和桶，诅咒他们快快倒闭……
青岛满诚装饰公司，江西路春天广场那的，作为一个实习生，16年07月份去实习，还有部分工资没结清，从这个月拖到下个月，一直到现在还没发，微信不回，短信不回，电话拉黑，我就呵呵了，到底是谁不懂得尊重人，是谁一而三再而三的说话不算话。
北京赶集网就是一个不负责任的伪心网，各种招聘信息全是假的，你们不落实，不考查，没有营业执照筛查，没有为应聘人员把好关，你们这样做害了多少人？你们在帮着骗子和中介（骗子）一起利用互联网平台骗我们!你们太损了!真心的缺德!
被骗无果。垃圾 坑人的。平台客服只会说对不起。
什么狗屁合同，我老公去搭的油钱去干了，白干一天活，还交了你们350元，怎么的一天活不给钱也就算了，咋的350元你们凭什么不给返还，你们是诈骗吧，你们的良心都黑了，你们会遭报应的，那350元留给你们家过年买烧纸吧，写的好听车免费车送上下班你忽悠谁呢，骗子骗子死你们全家
我觉得你们家的东西太差尽啦，售后服务也差，而且是特差买来不到一个月就坏了，我打了半年的电话都不来修，还不高兴，今天打了几十个电话都不接，我打零分，反正我现在很生气
深圳福永和平凯乔门诊是世界上最黑的医院见别去，收费比别的医院多几赔医院还得黑，没病都会给你看出病来
2017年，2月28日，去北京豫东朱氏雅迪电动车商贸有限公司应聘面试的对北京人有矛盾，估计是仇视北京人这个招聘是假的，地址是房山区，大石河靠山居居，那个，千万别去，是假的！我有亲身经历
深圳横岗安良安居园鑫诚电子有个中介公司是骗子，一去就说交押金充饭卡，服装费，不做就不退了。
浙江芝麻开门电子商务有限公司 这家渠道商是个大骗子，让我开通诚信通，说什么都给我做，现在又开始收费，真是不该相信他们公司，打着阿里的旗号到处招摇撞骗。
郑州思源水电装修公司，是家骗子公司，大家有装修工程千万不要上当受骗，他们的承诺根本兑现不了，这家公司就是一家皮包公司，没有自己的工程队伍，全是社会上七拼八凑来的施工人员，我们已经吃亏上当了，且不说花钱问题，给你带来的麻烦将是无法弥补的，找他们公司就是给自己添堵，切勿上当！！！
服务态度太差，销售员李苏，我们交了押金，没审核通过，我们押金至今未退，每次说都是礼拜四，一直到现在，四个月没退。
老板娘做事恶劣，我都认载了，打了几年工就他们结工资时不痛快也就罢了，还说话不算数，什么行为素质，还是头一回遇见这种人
感觉很差，抓取了我们公司的名称，找他们删除，都3年了，也没删了，死活就给你绑定在一起，很恶心。我只想说：“不作死就不会死”。这样的办事效率与没有任何价值观及管理混乱的公司能有什么发展，蒙人不可能长久。
这个公司纯属假冒，就像是一个诈骗集团，让你过去面试，面试的时候让你交钱并且说让你什么时候上班，然后让你去体检。也不告诉你上班的地方在哪，之后就没消息了，真心的坑人公司，大家都不要相信。以免上当受骗！
全都是骗人的，这网站不是为务工者服务吗，找工作去就叫交钱，这又是个农民的火坑，这网站专是为骗子开的吧
上海宜哲汽车销售服务有限公司是家骗子公司，千万不要去他那里上班或买车
网上这些维修打广告的都不要信，都是骗人的，我花几百块维修，中午过来修晚上刚要用就启动不了了，本来还能动，现在开都开不起来，打电话问让对方过来看下什么情况，对方直接说要他过来看得再加钱，就是个骗子，也没门店也没地方投诉，大家以后不要找这家做维修，以免破财
开发部一个员工想干掉哪个师傅都可以干掉哪个，新进去的师傅要注意:员工让你做什么你要无理由的去做，要对员工恭恭敬敬的，不能说员工事情没照你的要求做，要说你没交代好，不然你就面临打包，而且还是马上走人，且记在面部老大和底部老大面前要装孙子，不然。。。。。。
深圳新宏顺物流是个敲诈公司、货运18天才到、货有的丢失！、中间还加钱不通知货主！打拉货员电话不接、微信加黑、这种货运公司谁还敢用？
赶集网的先人要被全世界日！被房产中介骚扰并发布虚假购房信息，删了都没用，还是不断的接到骚扰电话，破系统这么没用吗？阿猫阿狗都可以随便用别人电话去发布假消息！
这样的伤天害理企业还上网上骗人，网监人应该关闭网叶，以免害了更多的打工仔。
大家小心，三河森源木炭厂是家骗子公司，大家不要上当，已经骗了好多家了
赶集网骗子太多。简直就是骗子的平台。已经被骗了两次了，希望赶集网能正视这个问题，做到实名认证，线上交易。
招聘信息有虚假，说是招工程部经理，又说人事经理不在，尽瞎扯！面试时尽问一些别的酒店管理方式和薪资情况！而且工资太少！大家都别去！
新起点房差差差，服务不行，收费不低，车位本小区内业主停不进来，外面小区停里面，等于谁拿钱给他们谁就是爷，恨不得供着。电梯费一分不少，电梯三天两头坏，有时候上班出去办事老耽搁，对这房无语，悔死了！
赶集网代理商没在客户同意情况下动用客户账内资金 把客户账内资金全部用光 让客户再次交钱才能继续招聘  给客户造成很大很大困扰并且不负责任
赶集网现在变质了，太垃圾了。举几个例子说明吧！1。用了好几年的赶集网，突然登不上了，使用找回密码呢。还要求设置密码要按他的方式设置，试问：本大爷要设置密码，既要好记忆，不易忘记。可赶集网非要有大小写字母还要有数字，我设密码，关你球事啊。2。我经常在赶集网上发房屋出租信息，发信息后就有所谓的赶集网工作人员多次来电话，要求帮忙推广，还能置顶，而且收费不低。简直就是骚扰电话。3。里面的信息虚假成分太多，这些所谓的工作人员，不是在力求办稿自己的网站，而是把他们自己的利益，和管理方法强加给网友。所以现在果断放弃赶集网！其他的大。。。
长春幸福吉祥家政我刚开始交钱的时候挺好用了一段时间，后来宝妈自己带了一段时间，想想快过年了宝妈也忙就想在找一个保姆！因为我在幸福吉祥家政交的是终身的钱，后来说了几句话就不说话了那个隋老师，幸福吉祥家政的服务态度很不好，我就跟那个隋老师提出来退钱了，就是不说话！就这样的家政谁还敢用吧，服务太差了，就当话钱买教训了。
个人求职信息未经同意擅自发布到百度搜索引擎，或者其他搜索引擎，是不是违规? 个人求职只限于在赶集网上发布
嘉善海利重工和大庆海利重工的张世宇就是个大骗子，到处骗钱，大庆的项目图有虚名！欠工程款及借别人的现金后一跑了之，还把电话号码换了，大家要小心这种无德之人，避免上当！
赶集网你的招聘信息无验证吗？大多都是骗子，我去了城峰物流公司，骗了三百元体检费，再想骗我交意外保险费三百时我就无之了。我知道一般入职体检费都是一百或几十无的，太无良了，公开行骗都无人菅
恒瑞房产租赁就是个骗子，房租强行提前一个月交，交完钱，什么都不管，线路老化让人女孩自己修，合同里面处处都是坑，他们一帮人就是流氓，地痞，大半夜把人家的门砸坏，东西盗走，隔壁到期不住了到最后不断找理由，扣押金，真坑人
上面的骗子太多！买家没保障！应该有个中间平台，买家确认款才能到对方帐上
赶集网就是骗人，私自把求职人的求职信息随便就能发到网上，百度都能搜到，什么垃圾网站，我们的信息就是这样被泄露出去的！赶集网就是是垃圾
卧了个大槽。自从在58和赶集这两个网站投了简历后，手机号码就被泄露了，呵呵哒。一天到晚收到的都是什么打字员，天猫什么鬼的消息，烦shi了。还有在网页中的联系人短短5分钟内被那些什么打字的骗子攻陷。我说再这么下去，就等着倒闭好了。真是智障。
常熟东涛企业管理公司真他妈的垃圾，老子刚刚被骗了他妈的来个冒名顶替，虚假信息把老子转晕了，傻乎乎交了钱。后悔了然后报了警，警察来了后，了解了一下说经济纠纷他们解决不了，只能协商。到最后400多只要回了100
根本侵权，本人未发布过信息，有人盗用信息。竟然还发布到了百度网上。导致我现在老是被骚扰。
感觉现在赶集的二手物品不好卖了，主要是他们没有买卖双方打电话直接联系的功能了
天天美皇家水疗所太不道义了。我们在天天美皇家开了卡，至今还有几千元未消费，是搬了还是倒闭了？却无法得知？这样的老板太不道义了！
苏州高新区好多招商务司机的，都是骗子，让我们怎么还能相信赶集网，太让人伤心了
晓雯音乐陵县分校太烂了，交了钱就乱调课，还乱收书费，钢琴费，千万别去，我交了学费，一开始说其他什么费用没有，交了后又有各种钱，太烂了，学校品行太差
各位车主请你们注意，千万不要到宝利汽修厂修车，价格太贵不港，换的东西还是水货！
想找个工作，上了赶集网，说的是直招不收费，去面试了就要先体检，然后说可以了去公司了。到半路停车了要几百块保证金，说是怕我跑了！郁闷死了！全是骗子，文翔路
赶集网或是58同城发布的网络兼职的企业绝对是骗子！什么淘宝客服。以怕更改店铺信息为理由收取几百块押金，做过淘宝的人呢都知道，子账号根本就没有更改店铺的权限好吗？从腾讯pp上把你拉到YY上听课，再让你掏钱买什么58企业账号发布虚假信息，结果买来的账号都是登不上去的！什么刷单都是骗人的，拿你的钱才是真的！
非常反感这样一个公司，既然电话号码不用了为什么还挂在网上，使得其他人受害。请赶集网客服一定严查这样的事情。
赶集网认证企业搞诈骗！还在质疑的朋友可从网上查查看例子太多了。赶集网上不只骗子多，连最基本的客服或投诉电话都没有，赶集网赚着会员费和广告费，老百姓吃亏上当了就不出面承担相应的责任了。骗子可恶，利用老百姓的信任帮着骗子犯罪的赶集网更可恶！！为了发这个帖子不得不昧着良心打个星，不然发不了贴。
骗子这么多！骗的都是弱弱势群体。为啥网站虚假这么多。害人害己。找个工作都提心吊胆。没有信任。
赶集看到的，北京微工场信息技术有限公司，在2016年6月14收了我6000元，做杭州搬家网站，结果网站半个月就不见了，到今天是2017年1月19日了，网站再也没显示，而且钱也不退给我，
龙腾搬家公司是家黑店 “北京龙腾易捷物流有限公司”，赶集网居然还能容忍这样的公司，电话里谈好的价格，第二天搬家时换了个联系人说 不是这个价格。还能有点诚信么，坑害百姓的公司！另外，就不能给0颗星么
超假  超垃圾网站，点进去就自动链接到病毒黄色网站，永州的地方差也就算了，连网络平台都不堪入目，还有什么脸面搞文化旅游城市。感觉地方政府像是小老板骗大老板一样，骗中央拨款肥贪官
赶集与58到底有几条信息是真的，都说是直招同一单位体检指定医院与交费都不一样，听起来理由还都蛮合理
简直是欺骗人！价格和产品质量，一样的产品价格高8元以上，交钱说是广东砖可收到货是湖北砖没有收到的货退钱只退百分之九十。
垃圾，骗子，这样的骗子都没人管的。我祝他早点出门车撞死。
恶心到吐 大家千万别被这家公司骗了 呵呵  这家公司就他妈连最基本的工资都没有 底薪他妈的也快没有了 去尼玛的傻逼
骗子太多了，找兼职工作是最不靠谱的，上面宣传的和你实际拿到的工资差距很大，而且经常有放鸽子的。
诚诚人力资源是骗人的，收了中介费没有给找到合适的工作，还不退钱，给我们开的收据还不认账，说不是他们的，真的太坑人了？
赶集网，58同城，确实有点过分了，如果没有相关部门加强管理，可以说就是骗子平台！哎！希望大家能少被骗几次吧！无语，无奈！
广州巧迪精细化工有限公司是个类似传销的骗子公司，大家当心了，千万别相信
在赶集网找房子被人坑了500块钱，去给那个经纪人差评（发誓没有辱骂，侮辱性语言，就是陈述事实），提示我要审核，但是几天过去了也没审核通过，也没说不通过，想打电话找赶集客服没有电话，去客服那反馈问题，但同样石沉大海了。也许因为那个经纪人是花了钱买了赶集的帮帮1年服务的。对所有的赶集帮帮的企业没好感，不管是出租（一般是中介），还是招聘（感觉真实度不高，只是刷一个存在感）。总之赶集只能当一个交流的平台，在上面可能获取信息，有真有假，自己好好分辨。毕竟赶集本身对赶集网上面的信息没有一个监管的责任，这是我的理解。
现在的58、赶集，已经不同以前了，虚假信息太多太多，真真假假，假假真真，让我们无法辨认，即使是真的信息，也没有人会相信了，这样給双方都造成了不必要的麻烦。希望相关部门重视下，（大家也相信你们也不是吃闲饭滴）还58、赶集一个“信任”！让大家不要再被欺骗了……欺骗可耻啊！
全国想上艺考培训学校的，千万别上奥尔艺考做个小作坊诈骗学校，在没交学费之前连哄带骗要你交学费，他们就是在社会上聘请的连音乐基本常识都没有，北京的学校已经倒闭，顾的工作人员好几个月都不发工资，最后给人家一部分就走了，对人说效益好了在补给你，
我在这里干了两年，我在今年提前一个月提出离职的时候，老板同意。但说不给我结清压的工资。说招到人才让我走，我属于正式提出离职，在我离职的时候要求老板结清所有工资老板不但不结工资还态度恶劣，直到下个月发工资的时候还是没有结清所有工资。在我之前就有一个同事也是和我一样，离职没有拿到工资，我的工资一共是4200，要求这种老板不要在招人，就是一家骗子公司。我干的是编程。这骗子公司是杰利鑫机械，西安灞桥电厂西路
自己纹绣这块什么都不懂，以前要你搞，还跟我吵架 ，现在搞什么搞?哪样赚钱就搞哪样？有没有有点职业操守跟职业道德?只顾自己赚钱，不为学习的人考虑，更不想想顾客们。。。真是自私自利。你全拉黑全拒收，我就只有大众暴光。你发短信要我删了，可以说他，但别人是无辜的。真搞笑，我实话实说，凭什么删掉?再者，我说的就是他邓海桥，不是其他人！
垃圾，寄的货慢到收货时还弄丢我的货，多次打电话找他们都没有结果，后面还说我自己东西丢了不自己找谁找，完全推卸责任，真是气死我了，不知道在哪里可以投诉这样的物流公司。而且包装收那么贵一点都没有包好，我的冰箱连纸箱都没有装直接打木架，我也是醉了。
成都漫天星就是骗子公司，希望朋友们不要找满天星这样没素质的小公司，找了也一定要小心一点。一环扣一环的骗。
老板你那烂摊子不敢放上来盗用我的图片骗人，太不地道了吧！最好赶快把我的图片删掉
废。狗网站，几千花出去一个客户也没有，排在第一有毛用，同行都不做了，让他们去吃。屎，就只知道伸手要钱，不续费客服不理人！NMMP。，祝股票天天跌，早日倒闭！
我都不知道该怎么说 以前还好点 我在想 是不是被58收购以后 资源倾斜 不给赶集活路了 当然这两都是骗子集中营 虚假信息到处都是 服务差的要死 交钱之前是大爷 交钱之后 爱理不理 算了吧
深圳市横岗大夏附近叫和利顺企业管理有限公司是个骗子公司，骗钱的黑公司，大家不要去相信招聘公司了，是骗子是个黑公司
我赞成楼主的说法，现在招聘的很多都是中介，介绍所，越来越多的骗局，找工作本来就是不容易，害别人早上天才亮就出发，就是为了找一份好工作，忙了一天晚上才能到家，结果是白白辛苦一天，上下车，等车子，是多么不容易啊！中介太缺德了
你们开发的掌上川电APP己经有很长一段时间不能打开了，电霸不找你们升级更新，你们也不反馈企业服务，可害苦了忠实用户的我们。
什么宿州殴亚医院简直就是垃圾，我上当一次了我不希望有更多的人上当受骗，要钱跟要命似的。先进去的时候医生给我们说的好听，做过手术就可以回家，妈的做过就是这么回事了，现在每天都要去，一天七百多，如果一次不去伤口发炎就怨不得医院，早要是这样说我们根本不会选择在这个医院治疗，亲们，但凡看到我这条评语一定不要选择宿州殴亚医院。。。。。。
省省吧！你知道骗子公司一年给网站多少费用么？没了骗子公司这网站就做不下去了！懂么！
此信息虚假本人去改劳务公司面试很多次都被送去了其他公司，而且找借口的骗你们钱，说什么服装费300一个月干满反还，到期却以各种借口推脱。而且苏州根本就没有辰戈电子，一个世界500强的企业居然连自己的官方网站都没连总机都没，居然还得用一个中介职员做的假网站来招摇，我想问下姓吴的那位，你的网站怎么关门了吗？  赶集网我想问下你们这么大一家公司  难道不能给求职者合理解释下？明知信息虚假为何还要刊登？
济南和纳节能科技有限公司是骗子！已经很多人被骗了！加班不给钱！不按时发工资，辞职了好几个月工资不给你。老板一句实话都没有。。。。。。
当时报名驾校承诺6000元2个月下证、包过、不刷学时、车接车送等，我今年6月报的名，这个月才下了证，科三去了两次才过，通过率不到30%，全凭自己实力，而且也刷学时了，也没有车接车送，报名时给了3000，拿证后再给剩下的3000，因为驾校没有履行当时的承诺所以我想剩下的3000只给一半，但是驾校的人根本不通情理，解释说包过是交6000不管你考多少次补考不再交钱了（但只有5次机会），不是保证你一次能过，车接车送是回老家时顺路的时候才接送，刷学时是驾校规定的与他无关。最后实在不想再与他纠缠了拿证一共花了5400，运晟驾校的人还说我们不讲理，大家给。。。
这厂是坑人的厂，不签合同，也不叫辞职，扣押劳动工资！有事实证明。望有关部门查封调查
有人盗用我手机号发恶意信息，给我生活带来很大困扰，望有关部门删除此信息。
宁夏平罗轻工业园金百瑞包装厂，里面的领导是个骗子，加班不给加班费，每天上十三个小时，工资连一千八都拿不上，这样的厂子希望大家不要去了，因为我就是从这里面出来的，干了两个月每天加班到晚上九点，结果挣了两千五百元，你们说冤不冤，我不希望更多的人和我一样受骗。
请各位找工作者 别来赶集  全骗子信息  太坑人  打赶集网电话过去说这事  要我跟客服联系  给的电话打去没一点反应
保利中介的经纪人刘俊平不是人的玩意，我家房子通过她买的，当时因为其它原因不能写我们的名字，她为了挣钱，给我们出主意让写别的的名字，在中间她挣不少钱，两年后她不通过我们和别人把我的房子又卖了今天我们才知道，房子是大事你觉得我会和你这个经纪人拉倒，我也希望买这个房子的买主看到留言别在被她骗，没有我的同意谁也住不了。也不希望你们被骗挣钱都不容易。
沈阳兴业利达家用电器有限公司欠我司兴隆回款，承诺支持费用，押金，不合作了，帐不给清了。找不到能管的人，找领导出门了，找一回出门一回。是什么公司。希望早点解决。也想求求帮助。不知找哪里才行。
侵犯我隐私，垃圾商家，麻烦拉黑这商家
远驰汽贸真是一家垃圾的汽贸，消费者在他家买了一辆车，车上面原装是有天线的，车到家后看了没有，后来找了他家老板，老板今天推明天，明天推后天就这样推了好几个月，现在在找，老板还嫌烦，还骂消费者头脑有病，这样的垃圾老板能开店吗，早点关门吧，倒闭单位
天津大胡子一直缺人，刚去的没工资两个月后压一个月扣半个月的东西也不卫生
贺林就是这样带生的呀，新中语学校你们找了个什人人，这样找人给别人发掻扰信息，你是一个什么样的人，还能带好学生吗
6。20号周一在这边洗澡做了个奶浴，结果第二天就开始起红斑，想的是俩三天能好，结果快一周了反倒越来越严重，就去这地方想讨个说法，哪怕有一句道歉的话也行，结果呢人家的大堂负责人根本不承认，直接把我扔那不管了，我就不知道这样的酒店二次开门能经营多久，顺便奉劝大家一句为了自身健康还是找个有良心的洗浴洗澡好，几毛钱进的产品卖上几十，坑人害人！
里面兼职打字员的都要你交很多钱，押金，工号费，最后还要一百块钱的兼职费，还说前面交的押金没有入职退不了，反正是坑钱的，大家不要上当。
其实大家可以建一个平台，一旦受骗就相互提醒，还有赶集58的投诉特别麻烦，你投诉他还要留电话，试问还有谁敢说真心话，有两次我都想投诉，可是填号码的时候就犹豫了，因为有可能遭到电话骚扰
呼和浩特金川金华学府高层3井楼至2016年9月底还未交房，此房一年前就说交，一直骗业主，什么时候交还是未知数，买房的朋友们可谨慎了，售楼小姐也别在坑害百姓了，违背良心做事不会有好结果
他妈的全是骗子，一付钱就不负责任了，还故意破坏，让你加钱，他们再修，老板说是员工的问题，员工说是老板让的，没素质，没职业道德
上海顺航船舶有限公司是个骗子，合同诈骗，中途收费，不可能给你高工资，大家别上当了！
小区房 都还没怎么入住 你要4000块钱每月的房租 也太黑了吧 出去问问门面房的价格 在回来该价格吧 大家都不要受骗
岳麓区金峰小区那卖二手电动车的老板嘴里说用最好的电池，给我装赠品电池 ，却收的最贵的价格。
网站是好。可这个娘们太贱了，到处偷人、现在还偷到网上来了
差评，严重侵犯我单位的隐私，影响我单位的声誉，造成后果，打客服电脑一直打不通，也不回，不知道
该公司是一个骗子公司，大家注意不要上当受骗了，不要和这个公司有任何交往
这个督导员很好，很有敬业精神，五十岁了希望不要让她退休，让她为男人服务。
水文时代售水机，是个骗子公司，千万不要上当受骗，大骗子，把机器卖出去，什么都不管了……姓梁的贱女人……很不要脸，典型得破鞋
济南建达亨信是一个名符其实的黑中介，骗子公司，没有诚信，全靠忽悠骗钱，一点保障都没有，全是假的，真诚提醒各位一定不要被骗
楼主说的对，赶集五八本身就是靠这个活命，你点击一下帖子多少钱，本来能制止的但是为了赚钱，相当于中介骗子想办法骗普通人的钱，他们提供平台来赚骗子的钱，相当于一个树牌坊的大表子手底下有一群市井无赖，而这些市井无赖是有证件的市井无赖，表子装作不认识市井无赖是市井无赖，对于投诉我装作不知道
这招聘的全部都是骗子请大家不要相信！他们收过钱不给安排！还骂你是傻逼！2017年2月27日
为什么我们普田大木桥董泽兰这位老师负责人怎么把学籍放在中心幼儿园呢？请大家指导下这个问题
最好不要在赶集、百姓、58上面找工作。如果你喜欢接骚扰电话就在赶集招聘投简历，投一份简历，不出十分钟，你每天将接到不下于30个无关公司的面试通知电话。
这个维修站就是一黑心商家，坐地起价，不等验收维修结果就拿钱跑路，然后拉黑我，简直给退了军人抹黑
都是假信息，打电话加微信都是没人的。我想在市运站南边租房子找了好久结果白忙忽
千万别进长沙威龙保安服务公司！太黑了每个月都变着花样扣员工钱，说好二千四真正给你二千一二，服装扣一千保安证三百，反正我是宁可要饭也不进长沙威龙保安服务公司的，
甄美祛斑太坑人了，斑祛不掉 ，居然还不退款，妈的承诺无效全额退款的！太坑人了！回家不敢抬头见人了。7天祛斑 钱花了 斑没去掉还留下白点类似白癫风！赚了黑心钱给他们吃药吧
有机构冒用我们公司名称，进行虚假信息招聘，联系赶集网，客服电话都打不通，也没客服，这么大的平台，真垃圾
华军音乐餐吧不正规遇见非法行为的事了，我不说朋友们你们懂得尤其是小姑娘，记住了华军音乐餐吧不好千万别去，都说那个酒吧骗子多，别被骗了。
我在赶集网上面置顶一条兼职职位，花了我975块钱，我留在手机号里面的职位不同了，想换一个手机号，然后打他们客服电话，就把我的职位下架了，我找他们理论，他们还态度特别强硬，975块钱置顶了30天，刚刚用了3天，我的钱难道是大风刮来的吗！
该园硬件设施还行，但软件园长、幼师素质太差，责任心不强，为了孩子还是选家好的幼儿园给孩子
根本就是垃圾维修店，电话修不好，返修，还把电话拿错给别人，没有单据都可以拿到手机！后续，手机被偷，不愿意赔偿，一部新买手机4600，赔个一千块，来打发人！
tv555789这就是个丧良心的卖家。卖的都是很烂的山寨手机。希望大家不要受骗上当了。
赶集网除了骗子还是骗子，千万不要相信，你们把这些农民工的钱骗去都留买药吃吧
赶赶集网就是骗子多 想当初我上赶集找的工作 结果被人忽悠了 交了八百块的费用 和我朋友两人合起来一千六呢 结果回家想想不对劲 找他们要钱 七拖八拖最后还是没要回来 去赶集投诉他们 也没什么卵用 失望透顶 所以 再也不相信赶集了
天天打电话跟我们公司合作，然而合作了一点卵用都没有，全他妈是忽悠。赶集就是骗子。签完了就不认人。丢了几千块钱去水里
这个黑公司，黑社会，全日她妈，都是骗人的吸人血的黑公司，大家要提高警惕……千万别上当受骗……
差评，很多招聘都是假的，都没有进行核对就登上去了，害人不浅，垃圾网。
盛欣富泰劳动有限公司，就是骗子工作没有落实，居然收钱。不要去相信那些人渣，找工作一定要小心。
博思幼儿园不好个个学期都涨学费，博思幼儿园财务说每个月涨学费几十块，普通幼儿园普通班五千多。无理涨学费去博思幼儿园读的家长们请注意了
这些信息赶集人员没有征得发布者同意，就在网络上四处乱发，该找谁解决处理这种事情，能不能负点责任，尊重下别人的隐私权！！！
一个烂渣网站，帮骗子骗人的网站，正彬金融公司就是个骗人的公司，那人叫钱其彬，河南睢县人，丟睢县的人，认识的人都敢骗更别说不认识的，我以报案请大家不要相信这个骗子
赶集网上看到的苏州招工，都他妈骗子，我和几十个人每人都被骗了几百块。告诉大家找工作千万不能被别人以任何借囗把钱收去，死也不给他，可恶的骗子去死吧。
大连开发区锦航装修公司，马经理绝对是个骗子，欠我八千多元工钱不给，打电话不接。
不要在买汇通公路港的三期房子了。现在这里生意很难做。哈喽，三楼很多房屋都没有租出去。
对求职者的隐私保密工作简直不负责！百度一搜就出来了！差劲！
温州康盛德北京烤鸭价格太过昂贵，仅仅半只就要68，并且价格未明显标注，就根本就是坑害我们消费者
是啊这网上越来越不能相信了都是骗人的我就是在网上看到说大使馆雇夫妻工刷碗给5000-8000我才来的结果就能有那么回事，还说雇夫妻看别墅的都是骗人的，我被他们骗来了，结果不是那事我就开始找工作结果带的钱都花没了，都找工作用来住店吃饭还没钱，都上死活了，还有在网上看到说还有好多厂子雇人说给七八千的一个月也都是假的，等到厂子去问还不到2000呢真得太坑了了，这网也真是太他妈坑爹了
城之旅工作人员服务态度超级差，经常晚点，而且晚点之后问2句，那服务员人员，男的，都恨不得骂你，火气比你还大，并且超级差的坐车体验，车上还有蟑螂，这卫生，这服务，这员工，什么样的公司，很难想象，深知再怎么抱怨你们也是不会搭理的，幸好自己可以选择，为了自己的健康着想，希望我自己还可以多活几年，江湖久远，望你们自己珍重！
雅居乐的管理，只谈工作，从来不关心一下员工，管理很黑，请假，还有办别的事都要送好处，不然就找一些问题整人，加班从不按劳动法走，不管是什么节假加班都是一口价，还能算上市公司吗？员工又没有休息天，天天都上班，这到底算什么公司，请大家评论。
我今天刚被骗1000。大家以后别相信了
北京黄村，有个美食车厂，是骗人的，让你去他厂的时间，他们接你，到厂里看看，到厂看了，你不订单，他们就不理你，他们的厂很偏僻，让你自己步行几里路找公交车，等一个小时才有车，骗人。大骗子，今天去，把我的脚都磨破了，一品奇香，餐车是个大片子，北京黄村地铁4号线到黄村火车站下车，他们接的，都是骗子！！大骗子，还发网上骗人，到厂里没有几个样品，骗子！！！
真垃圾，大家修空调千万不要找这家，我的空调不知道谁调到强冷模式，我以为坏了，从网上找了这家公司，这家公司派人来了以后，张口就要400元，讨价还价后，要了240，修理工人直接把空调上的强冷开关按了一下就好了，太他妈的没有商业道德了，这一点钱到无所谓，感觉这和强盗骗子有什么区别，太让人寒心。特别垃圾的修理公司
在里面发了信息，开始跟我说效果很好，后来做了会员就不管了，而且还是排的很靠后的位置，打电话问那个人说我不花钱怎么可能做到前面，我这开始就花了5000多了，基本没有效果，也不会在打算做了，本来以为名气挺大，没想到就是坑人的网站，就是要你一直在里面花钱
太多骗人的，垃圾网站，什么人都在上面乱发信息，这些骗人的信息就是诈骗，法律应该管管这些人。同时网站发布的信息也应通过确认后才发出来，不要浪费公民的时间和金钱，网站也不要给诈骗者可乘之机，也不要上大家缺少对你的信任，，删除垃圾信息吧
我也被赶集骗过 前两年 买个2收电动车，， 8成新600元。。。骗子开始说是是外地的贼车， 叫我先付款，，电瓶车在货车车子上，一车不干净的车，付完款车子车子开到指定地方卸货就走。 600元啊 还有一次 修日水器 ，，东西没有修好 还收了350元。。。
延期发货，不履行合同，态度恶劣，违约事项不及时处理｛上至领导不处理下至员工不服务｝很差很差，希望大家不要在他们家买家具了，太次了！！垃圾中的战斗机啊！！重来没有这么不愉快的购物，真的是太垃圾了，怎么能有这么垃圾的家具厂，没有比这样更垃圾的了，没见过这样的服务，真的太次了！！希望大家不要在买他们家的家具了，延期太严重了！！
春不老集团很聪明！设骗局说中奖4000！就是吧人骗过来，不消费是走不了的，4000只能做3次！不再消费不给做！不花钱是不给做的！大家不要再上当受骗了！
骗子太多。希望赶集对这些举报的骗子做处罚
上海所有的鉴宝公司全他妈骗子，各种手段骗血汗钱，上海宝至文化传媒有限公司骗取我现金36000元，当地警察及政府又在哪里呢？
赶集网真的很垃圾，商家入住各种收费。催款续费。但是钱我可以交，但是你至少要来客户吧？钱花了毛都没有一根。关键是还把理由推给我，全是我的错，你一点问题都没有，招标单一个月一两个，我也是醉了。预祝早日垮塌。
你们这什么烂公司？为什么把我电话号码挂你们上面，已经有n个人给我打电话了，如果你们在不给我删了，那我立即举报你们
高利贷骗子公司，一大群社会垃圾员工，恶意加息威胁恐吓手段无法无天
只想说这个快递太垃圾了，寄东西的时候压根不提保价的事，然后东西碎了，说我没保价，寄东西的时候我还问会不会碎，还给我保证不会碎，现在东西碎了，各种找理由，第一次用这快递，也是最后一次。
妈卖批得全是中介，去的时候记得带两百块钱办“成都市通用”的求职卡
所有招聘信息，百分之九十九点九都是假的。因为我上过一次当，特别是苏州虎丘区马云路288号我在哪里被骗了800元。
积美思享家具是家专门骗人的公司，给不起钱还装大公司，小公司不能信啊
特别垃圾，尤其是那个美发经理，如果你只是去洗头就胡乱给你搞一下，狗眼看人低的家伙，赶紧换了他。不然生意会越来越差的。你只是吹头发吹完了就把你放在那里就不管了，而且我也没让他过来吹，当时我叫的那个人在忙，他自己就过来，这样子服务还不如不过来吹，我又不是说不能等别人。他就是店里的垃圾，会影响生意的。
申请提交了，一大堆的骗子打电话过来，先是女的打电话发短信然后就开始骗你到某某写字楼里面各种理由让你交钱，
爱美家搬家公司，昨天定好了价钱300元，今天来了就地起价了400，我还价350元，老板还得问工人干不干，老板一点信誉都没有，太可气了，这样的搬家公司欺炸消费者大家注意了
我们公司之前合作的是叫合肥 景祥 是在香港广场的，出了问题给他们反映总部反映都没有人处理。总部不受理，代理商跟当回事，我们合作不到2个月被骗了3次 。要是不相信我都 要聊天记录的。（赶集就是个骗子公司）希望大家慎重考虑！
来这里消费还差不多，如果想来这里上班的活就要三思，乱扣费，这是正常的，
赶集网，就是个垃圾网站，石家庄零到玖贸易公司是个垃圾公司，这家公司卖衣服，勒泰童装，先天下，万达，都有他的店，撤柜都撤了好几个了，挣不了钱就无故克扣员工的工资，还故意拖延工资，反正就是个人渣，大家千万不要进这家公司，我就是个例子，干了三个月扣我二个月工资。
垃圾赶集，填了个人信息，把我的信息到处瞎乱投递，严重影响个人生活！麻蛋，关了投递还是到处乱发，什么鬼东西，早点关闭吧！
我的电话别赶集网上胡乱标示 还不能举报投诉 很多途径都无法处理
我在赶集网找了三次工作，都被骗了，有一次还骗到北京了，我气气气气，希望大家慎重考虑，给你讲的不是很透彻的的就不要去，有的骗体检费，有的让当保安工作不对路，半个月不给工资，我都不知道去哪举报给我个工资，对赶集网很失望
骗子公司，没效果，价格贵。什么玩意
招聘太坑人，我应聘去北京中宇物流集团有限公司应聘，一天来回让我坐车，早上从石景山万达广场E座1611去通州潞城，然后去村里（后榆村），他们入驻的人都不知道村子叫什么名。到了以后收你钱，然后打发你去六里桥。六里桥人找借口说不成，然后潞城人员让你回家，如果是外地朋友有可能要露宿街头，第二天你坐车到潞城，他们不见到你就给你一个地址大兴东方驾校附近，如果不是我凭着自己记忆找到他们潞城入驻地点，不知道还要被骗什么时候。大家注意他们北京中宇物流集团有限公司吧
这家公司没有责任，拿人房钱跑了，领导跟一起骗，怎么没人管，应该封了公司，坑害人。
好运来装饰队韩某是没有资质，没有良心的装修队，大家千万别被骗了
谁知道赶集网客服电话打都打不通！几年前在赶集网发布个人简历！后来忘记删了！手机号也换了，用户名也忘记了！有次在百度输入自己的名字竟然个人简历就出来了！个人受到影响！想删又删不掉！想打客服让他们删！竟然打不通！垃圾网址！客服都打不通！
态度不好，钱花了就是她们说的算。垃圾，状面效果差，衣服差。态度更差
冒用我公司名义招聘，什么鬼网站。大家注意了，此信息为假消息，我公司在成都。并未发招聘。
这家厂是骗子，说话不算话的，朋友们你们要小心啊，别在他们家买鸡鸭鹅苗，小心拿回家一只都养不活，
酒店为什么没座机，就有一个手机号，打好多次电话也没人接，你家就不能打电话定饭吗？
这个公司服务太差，我连续五次超过三小时送水，甚至有一次五个小时才送来，你们要删帖我就去别处发帖，必须曝光他们公司的服务态度，找各种理由推诿
商家勿入。我是一个正规的公司，口啤信誉都非常好的，花了一万元进去，一点效果都没有，客服也是换了一个又一个，承诺的事都做不到。拿了钱就不管事，签合同前和签合同后是个面孔，整个一个骗子，找人都找不到。赶集网的负责人一定要三思！做个平台起来不容易，不要自我毁灭，做些没有责任没有道德的事！
不要被骗了，贷款利息高得吓人，我办过，贷三万分十二期，利息就要一万，不要听信他们什么好，就是一个高利贷，要慎重，我亲身经厉，
北京是全国骗子最多的地方，天子脚下照样不信可以试试，别以为大北京的信息就可信都奔着这样的心里错了，都以为是中国的心脏文化中心大错了，要是旅游玩还最北京美环境好也最安全的，保安多几步一个公安值勤照样这方面百分百可信。。。。。
新装修的房子，完工后找的“青岛清亮保洁服务公司”。他们的所作所为非常令人气愤。链接上标题为：“【保洁大优惠】家庭保洁 托管工程开荒”。根本没有所谓的公司、分店，就是散工，连工作服都没有；其中一位女工：偷懒拖延时间，让她擦淋浴间的玻璃、门框等基本工作都各种推脱，并撒谎说已经擦了；明目张胆偷走我们一瓶管道疏通剂，当时我还以为她有一瓶一样的所以没有阻拦；毫无保洁常识，用拖把擦踢脚线导致把墙面擦花、弄坏隐形纱窗、更可恨的是不顾我们阻拦用水冲泼木地板！在家要吃要喝，吃不了了还要拿走；说她两句竟然还贸然无理取闹，跑楼道里大声喊叫，含。。。
你们还给他点赞，他的轮胎过期把日期修改了再买出去，他在网上卖回来的轮胎，贴上家里面撕下来的商标就当正品买出去，这个老板就是丁能照，我是他孩子的妈妈，句句是实话，我可以做证
很多虚假信息，打上面的招聘电话，告知不招，就挂了电话，打服装零活电话，告知不做，就挂了电话，有的态度生硬蛮横，还骂人，发帖者这样做损人不利己，为什么，只能说心理变态，给赶集客服打电话始终不接，举报信息也没用，在包庇坏人，实话实说，不知能否通过审核
坑爹的厂子说的有保底工资最后就他妈给八十块钱，上十二三个小时的班，还国营企业骗子
赶集网就是垃圾！公司信息名字都改不了！删除的信息还是在百度上能搜到
郑州双华公司是个骗子公司，我们在上海干一个月后说有返费，到现在都3个月过去了也没贝返费在那，大家千万别再上当了。
北京跟单员纯属虚构，不要被他们说的工资高被骗去，去了就是当保安还没工资，我现在还在这呆着呢！身份证压着不给，朋友谨慎谨慎在谨慎，多在网上查查看看，看完你就庆祝你幸亏没去吧！
赶集网报的有些是虚假的不属实，东方山庄独栋别墅现在那有这么便宜
我就搞不懂，明明删除的干干净净 我一搜索立马还是在外面能显示，一点就是进赶集，你吗B 什么德性
我应骋的职位跟公司回服的职位相差十万八千里，这是怎么回事?都不是一个行业的，
骗子，冒用我公司名称，我名称已经注册，再不删除，告你侵权
此网站骗子太多，监管不够，投诉和举报无人理，我在此网站被骗了八百元，已经报案！
骗子公司 千万不要信收费随便收的，我好几个朋友也被骗了
服务很差的一个维修部，我家冰箱去年年底修的，来了一次钱收了535元到现在都不来修好，打他电话天天答应过来，一直到现在都不来，半年了，前天给我打了100元说没时间过来修。说这事就了了。太差了，我希望不要有人上当受骗了，
骗人黑心老板，三天后出问题，售后服务刚开始说好看病的，去到打电话既然关机，不要上当受骗啊，去找大型狗场或朋友的狗狗，
我也被58骗了，说招司机呢，结果我来到地方把我往保安公司送呢，还好我没去，结果打听了一下真是骗人的
我是该公司职员，公司地址有误，正确地址在郑东新区绿地之窗
此网站骗子太多，监管不够！我在此网被骗子骗了八百元举报无人理，我已报警！
赶鸡王就是一骗子集团，去年在该网站平台登记出售一台二手电瓶车，付费几十元，结果只登记一天时间就撤下了，并崔我续费，曰她姥姥的
一个个都是骗人的，这个店真的是骗人不要本钱的地方，人人都别去，去了的都是用你二天就说你不合适啊！你对产品不了解啦！各种理由把你退走，我就是个列子。
我可以说脏话吗！卧槽，学生一族简直受害无数啊，黑心中介太多，明目张胆的骗钱，这个网站的管理也太垃圾了吧，不要脸的骗子实在太多，大家都想辨别真伪消息，靠着侥幸心理，被骗子戏弄，损失钱财与时间，这套路太深，我们涉事太浅，伤不起，管理部门加大力度吧，拜托！
你们的网络里面骗子多不能让他们来骗人
骗子多货太假了说一样做一样沧望
垃圾一样的厂，很快就倒闭了，进去的人都赚不到钱的。
我上了110天班，最后一月20天，就发了1000多块，  你说不包吃，住还要掏100多水也，然后吃饭，每一顿是八元至十元。大家说这样的工资多吗多吗？他这是每月坑一点，越坑越多。
赶集网就是骗子平台，用赶集做招聘，99。99%的电话都是假的，根本就联系不到人，信息反馈渠道也都是形式，无论哪种简历举报方式，基本都是无效举报——没记错应该是只有空号才会去给你查简历反馈的有效性（赶集客服说的），还要看看人家乐不乐意，剩下的就自认倒霉。销售为了谈单隐藏各种隐性条款，客服做的尤其非常特别差，没有维护不说，问题百分百解决不了，还会说是系统问题，他们也无能无力，还绝大时候还找不到人。总之，赶集就是坑爹坑娘坑孩子，如果做招聘，千万千万别用赶集网。
赶集就是垃圾，我是郑州的，做了半年的会员了，客服给我联系次数不超过5次，每次联系都是告知我换客服了，她是我的新客服。今天又一个新客服联系我说，因为58和赶集合并，五一之后我们后台的费用会贬值，现在后台有1786元推广余额，之后会缩水到1/3，也就是六七百块钱，以后再也不做赶集了。如果可以打o分，我一颗星也不会给
我去过一次，到那就要体检费。开始打电话没说还说是厂家直招，我才不上当呢黑中介。
北京億嘉和家政公司是骗子公司，收钱前怎么都好说，收钱后翻脸不认人的恶心嘴脸，三十多给一个六十多的当小三，大家千万别再被她骗了
赶集网就是个垃圾的网站，不花钱你发布信息 系统就会说你发布的东西被人举报【系统内置的】里边遍地都是垃圾信息，你要是投诉一下 没人回复不说，比登天还难。反正就是和垃圾资讯网站 没什么区别。
实在是无语了，赶集网发布的租房信息，标记的价钱总和联系时的不一样，真怀疑他根本就是用低价骗取用户，还是就我倒霉，全部都是遇到这样的！
我从前程无忧看到招船员工资8000-12000，去了上海去面试交400，从上海又跑到烟台，从烟台又跑威海，在威海交了3500，办什么证的，又给安排到荣成上船到现在还没有上船，真是各种忽悠各种套路各种骗。 都是骗这些想拿高工资人， 朋友们不要相信招工网上的高工资，都是骗人的 。
华美美容医院医术一般，整坏了还没跟他们院方沟通，里面的接待简直就是满嘴喷粪
充值置顶什么的就是坑钱毛用没有，黑中介占满整个网页，置顶一会就沉！垃圾审核！给10086个差评！
赶集网十个招骋十个假，是给骗子提供的行骗平台
骗子公司！烟台美优电子公司就是个骗子！让人好失望啊
58也好赶集也好都是给了那些骗子的平台。我在赶集网上买了个平板电脑把钱付了人没了。货也不给电话也不接。后来百度上查询到那个人是个骗子！这就是她常用的号码483098379
金泉网北京融成网路科技有限公司，打着贷款办理大额信用卡幌子，就是骗子 死皮 赖皮外加不要脸，钱一收流氓嘴脸就漏出来了。
感觉赶集、百度、58沆瀣一气，58没审核通过的东西居然会出现在赶集上，然后居然又能用百度搜到个人信息，其他搜索网站就搜不到，参照百度魏则西事件，我感觉这几家应该就是无良企业的真实写照了。
请你们对劳动者负责行行不？周口大用拖欠工资都快一年了，还在替他们发招聘启事，不是明摆着骗子嘛！
假消息也放上去，赶紧别当误我们的时间。下架吧
骗子的集聚区，公安联手骗人的窝点。
为什么我的简历明明删了还是百度得到？很生气 严重侵犯隐私！
信息同步太差了 有打广告的钱真不如好好管理下网站，求职信息删除1个月了 还能搜到什么玩意
其他方面我没有涉猎，但就兼职招聘信息的发布来讲简直差到爆炸了，中介外加骗子横行，就是这样一些存在竟然会给验证给通过给星级标准，监管核查能力简直没谁了，被骗了两次反正以后不会再相信了。附加一个经过咱赶集网验证通过的骗人的窝点。
都尼玛骗子！各种理由收费！垃圾玩意！关键骗了还没人管！
破赶集网，在赶集网招聘信息中被骗，投诉了好几次，一点回应都没有。骗子发布的诈骗信息还继续发布，而且一直更新时间，一点影响都没有。骗网站
是一个不靠谱的公司，骗人，你们不要相信
就是在赶集网被骗的房租，再也不会相信，房源好多骗子，，说是个人房源，全是中介
不知道厂子怎么样，但是这厂子找的这合作伙伴也太垃圾了，就是个大大骗子，为了自己的利益坑了多少年轻人，你们和你们那合作伙伴的良心过得去吗？你们的钱赚的舒心吗？我们舍点钱算什么，你们就不害怕遭报应吗？赶集网坑了多少老百姓，每天广告打的杠杠的，
骗子太多，有个公司叫广州炫美科技信息有限公司，就是专门打着高薪招聘全职，兼职的骗子公司，让你交各种费用，交完就没人了，给大家发几个号码 一定要记住 不能添加 千万不要添加 ，还有一个叫庞雅芹的请特别注意
临沂二手摩托车造假，喷漆后以次充好，图片上还特别新，尤其是诚信二手摩托车，现在更名霸道二手摩托车，买两千的给一千的，微信号也把你加黑。我就上了那些枸日的当，表面很新，全是喷漆喷的，物流发来没有保险杠*后视镜*。电瓶*轮胎*火花塞*坏。发动机拆过了，车座没固定，总之千万别碰临沂的二手摩托车，除非你不碰南墙不回头。
领先未来安徽芜湖电子商务，就是一个养老的地方，初中文化，45岁的老妇女靠关系网在上班，真为本公司遗憾！
很差的一家装修公司，工艺很差，用的材料很差，但是就是收的价格高
学校太差，无管理，无责任。几天就换教练。完全就是骗家长交费了，然后自生自灭。
垃圾，发个合租信息总是被删，还说被人举报
阜康天龙矿业，垃圾公司，领导都是脑积水，罚款捕风捉影。强制让员工加班，公司规定了与其它铝厂不一样的苛柯规定，领导说话阴阳怪气，带者牲口味，谁去谁倒霉。
我在别的网站上投递简历在百度里都不会搜索到。反而在赶集网投递简历，只要在搜索栏里输入自己名字，跳出来的全是我在赶紧网投递简历的信息，想删都删不掉。
赶集和58上不但骗子多，他们本身就是骗子，你敢在这俩网站上发个信息，他们业务一天4、5个电话烦你，真木法了，只能来这里发泄下。
西安步坤科贸有限公司快销生活是个十足的骗子公司，我已经被骗了，大家千万不要再上当了，它提供的都是些垃圾货，并且价格高的让你无法想象，请君不要相信他们的鬼话，都是骗人的，大家挣钱都不容易，希望以我为鉴，别被他们黑了。
什么破赶集网，下面评论是真心的吗？我发个卖车信息就是上不去，也不知道买置顶是不是就可以发了，05年的车卖1万说我价格低于市场，也不知道哪来的市场价格，根据谁家市场定的价，大家说十一年了的车1万算低吗，就是不让发，
这网站上的招聘信息是骗人的。北京冻酸奶当时和它辞职都同意了让我等多久多久。他说她自个说不算作为一个老板连连信誉都没有。
垃圾的设计院、他们帮设计院让我们提供装修材料不仅拿不到钱还反而要给他展示费、要么就预付百份50的款，另外就是给他们所挂钩的什么会所啊酒吧的抵用卷、嗨！真是垃圾
千万别去潮州北方家宴店应聘，坑死人，工资低，东北人开的店看不起本地人。
垃圾网站，天天就是那几家招聘，还有什么刷单兼职， 要你何用
也许我太傻。什么赶集网  58同城 都它妈的是骗人的。特别是  朝阳区大望路，万达广场93号4号楼3001室。骗了我3000元钱
杭州市滨江区月明路1158号向米美容美发店有卖淫嫖娼的勾当，希望大家举报这家店，不要去这家店理发。
赶集客服：不好意思， 你的代理不做了，你之前签的协议交的钱不能退
唯美双装饰公司是一诈骗团伙，请各业主谨防上当受骗
骗子，他妈的只会骗别人的钱，出门绝对被别撞死，大家小心不要受骗
还敢说是全国客户服务热线，态度这么差，之前都修过两次了，前几天打电话说要收费，请问一下vip保修卡是用来干嘛的，还说我买的是别人家的手表，那好以后不必买古浪表公司的手表了，我不差这个手表
我只想说跟58同城网相差真的太远了，我前些天来回发布了几十次都没通过审核，耽误一整天的时间，这样的平台我也是无语了！
破网站，客服电话从来打不通，本地的代理商垃圾的要死，收完钱什么都不管了。真不知道这种破玩儿意是怎么生存下来了
贵州省贵阳市清镇市残联合残疾人分家了、请问大家残疾人没有工作：没有收入吃什么？从一个农民、村里面把残疾人户口转成居民户口、（居民户口表示什么意思）残联理事长可以回答我吗？是不是只要有关系、每天出去打麻将的人、都可以去领残疾人的钱、那怕在家门都出不了的真正残疾人就以经合残联分家了？
去中心化的现在赶集。越来越没有意义了。因为垂直社区里有太多累死赶集 的东西。而且客观讲。赶集和58虽然提供了一个平台。但是平台里的设计交易的，都没有什么保障。我在赶集用了4，5次吧。交易的东西有两次被坑。1次勉强非常勉强可以。剩下2次 东西就见面的时候能看。还有工作。基本没有靠谱的。骚扰电话倒是一堆
垃圾太多，好多都是以前的，远处的一直都是这样，看到这样的垃圾
辣鸡老板，坑死人的，大家别去他家买东西
郑州虹凡营销策划工作前先交220元办工作证，之前却说不要押金，还在大学里发各种传单，说什么当天报名当天安排，急招，面试在租的房间里，几个女的宛如传销，还要10元照片费，别信任何她们说的，套路太多了，，交钱还不给退，就是骗子，传销人员
骗子 中介太多 难道没有审核吗 主页还一直弹虚假信心 真的很烦人
本人五月一日在赶集网看到的信息 于卖家联系购买了第二张图片的猫咪 一次性付款后又购买了所谓的保险 结果第二天发来了第三张图片的猫 并且多病 于卖家多次沟通无果 打电话拒接 发微信不回 哎 太坑人了 苦于无处诉求 花了几千元买了一只病猫 一直医治 大家不要再上当了 特别是这个卖家 就是骗子赶集网信誉毁于一旦  请勿再上当啦
在赶集网招聘信息上看到一个“金海电子高薪诚聘企业员工五险一金”信息，下面是内容：在赶集网招聘信息上看到一个“金海电子当时我就打电话联系对方说要到大连总部面试，我看待遇挺好第二天就去了（2016。03。18。）他们的公司说是在大连金州然后上网也查到了工商信息（但现在想想应该是个皮包公司），到金州站下车后打电话有人来接站，说办公室就在火车站附近住宿的也在一起。然后接站的人就把我领到火车站附近的一个小区，友好路，金源花园小区。下面是小区的入口，小区有多个入口大家注意！进入后骗子就开始说公司挺好的是正规的，然后要入职的话可以。。。
泰鼎宜和中介与恒成立业加福映光电电子厂，就是个坑，工资低，中介费扣的高，在电子厂班长以暴力方式欺压着员工干活，我与我老乡各还有室友和被扣了800到1000元的中介费
骗子，租金都发不出还在做广告。
最垃圾网站，求职信息十多年删除不了
太坑人了，松两个螺丝再紧紧就要100元，请大家不要上当
为什么这里怎么多骗子，没人管？这是骗子平台吗？