我同意另外一个网友的观点：“阿里巴巴总体来说市场价值真的很重要。美中不足的就是网销宝功能是在有点坑人哈！这也是为什么很多人做了每单的重要原因”。很多朋友问过我对阿里巴巴的评价，在此我也简单谈一下，在阿里巴巴想做好的话，先好好的潜下心来去研究它的规则，熟悉游戏规则的人永远都是赢家。连规则都不懂，就想玩转它不可能。每件事物都有两面性，阿里巴巴更是。很多人在里面都很惨，但是也有很多人做的很好，这就是很好的例子，你把规则搞懂了，弄清楚了，才能玩转它，要不，你的下场会很惨，而不是好不好的问题。
提到阿里巴巴我第一反应就想到马云，是一个励志的楷模，经常会看一些关于他的演讲视频，当然了，对他所创办的阿里巴巴，这开启了中国的电商时代，有了这个平台的出现，所以我们现在可以足不出户就可以买到自己想要的东西，为我们的生活提供了方便快捷的服务。电商平台的介入也导致了很多不法分子乘虚而入，又可乘之机，所以有人在淘宝购物存在假货现象，当然了这样的现象也正在的到制止就在3月8日消息，在马云微博向社会坦陈根治假货重在完善立法加重刑罚之后一天，阿里巴巴再次启动诉讼，向上海市奉贤区人民法院递交诉状，将一家出售假猫粮的淘宝店。。。
阿里巴巴是抵抗外国购物网站的胜利者。阿里巴巴其实是一家数据型公司，不单单是什么购物平台，其实它是本质上是一家扩大数据价值的公司阿里健康→药品实时数据滴滴快的 高德地图→出行数据微博 陌陌→社交关系数据优酷 土豆 光线→线上娱乐数据恒生电子→证券交易数据菜鸟网络→物流数据蚂蚁金服→支付数据口碑 饿了么→餐饮服务数据淘宝 天猫→交易数据
阿里巴巴一直也都有使用，发布信息免费，收录很快。同时也推荐大家另一个B2B网站黄页88网，和阿里巴巴一样，黄页88综合了很多来自各行各业的信息，信息量很庞大，所以产品也会非常多，产品多的就是你想要什么一般都能找得到，二手产品啥的都可以淘得到的，找不到的话可以发布需求，而且有对应的用户群，使用过程中遇到的问题都可以及时解决，总的来说还是很不错的，值得向大家推荐。发布信息收录特别快，黄页88社区也是每天都有各路大神分享推广经验，阿里巴巴和黄页88网都值得给大家推荐
阿里巴巴，现在说实话可能已经家喻户晓，淘宝天猫支付宝和双十一，简简单单这几个关键词包含了多么大的信息量，其实能有今天现在这么合理的网购机制，真的得感谢阿里巴巴，感谢淘宝，他们的功劳他们得到的荣誉是当之无愧。
柜子非常好，单位使用，材料厚实，尺码标准，快递服务也好，帮我们搬到办公室里，放好才离开，可以放心购买
阿里巴巴运营和产品没得说咯，淘宝领军全国电商！期待越来越好
挺不错的车子，结实质量好 包装得也很扎实，没有一般的破损坏的现象
我觉得阿里巴巴和淘宝给我很多的帮助，但是在维权方面还欠缺，特别是我自己有专利的产品，他人盗图去恶意黑我，投诉很多却见效很慢。可能是我自己的产品比较热销的原因吧。热销的东西就是容易被别人拿去卖。
阿里巴巴这个平台确实不错，为中小企业提供了一个展示产品的平台。节省了很多出差的费用。深圳奥林斯科技通过阿里巴巴平台也开发了不少新客户。同时通过平台也可以了解同行的一些信息。 深圳市奥林斯科技12年专注太阳能控制器的研发与制造，为太阳能离网系统提供优质的配件，贴心的技术支持。
东莞市富涵贸易有限公司，首先感谢阿里巴巴，让我们认识很多客户，东莞市富涵贸易有限公司公司经销批发的全能、艾谱、永发、美国sentrysafe进口善卫保险箱、韩国进口保险柜、英国集宝保险柜畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。品种齐全、价格合理。 实力雄厚，重信用、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。
阿里巴巴非常不错，我家做高考教育的，通过阿里巴巴客户很容易就找到了我们，就像《高考数学临门一脚》、《高考数学题型全归纳》、《高考数学解答题核心考点》、《30分钟拿下高考数学选择题 填空题》、《满分秘籍》上面量很大，通过一些关键词就很容易找到我们，强烈推荐使用！
认识元则公司是二年前，他们的服务态度很不错，产品质量也是值得信赖的，因为需要的产品参数设置比较复杂，他们的小魏客服都很耐心地给我解答和指导，满意！
如果在网上购物批发被骗了，怎么举报这个骗子。希望他们可以得到法律的严惩和制裁。以他们的诈骗金额和卑劣的道德应该判个二三十年都不为过。希望广大消费者不要被网站上面眼花缭乱的批发信息所诱惑。十个就有十个是骗子。
看到说阿里或是淘宝有假货，请问哪里没有假货，你想花一分钱买一块钱的东西那是怨自己贪便宜买假货，一分钱一分货是硬道理，阿里和淘宝只不过是一个平台，就和一个商人提供一个场地叫人经营一样，中国太大了，不可能每个人都能看出来是好人还是坏人，孙悟空的火眼金睛也不能都看到，大家一起努力创造一个和平，信誉 价值平等互利的环境才是最好的，愿阿里的技术再好些为人民服务吧鸡年快乐
觉得阿里巴巴是一个特别神奇的地方，东西很全，应有尽有。并且价格很便宜，阿里巴巴能从一开始到现在这么长时间，能够做下来，并且做的很好，很不容易。很喜欢阿里巴巴1688批发网，因为便宜，作为一名没有钱的学生，经常去阿里巴巴买衣服。衣服很便宜，质量也还行。希望阿里巴巴越来也好。
总之，比线下批发市场拿货要方便，价格相对也比较好，但是假货也是有很多的，我们都是走厂家直接拿货，避免假货，乐哼成人用品专营店
创业进货首选阿里巴巴，比很多批发市场都便宜，好网站顶起
阿里巴巴这个国外都认可的网站 方便了很多人，为中小型企业提供了展示产品的平台。当然也不乏有些不良商家，进行一些坑蒙拐骗的勾当。奥林斯科技，12年专注于太阳能控制器研发与制造，因为硬所以持久。
一直都在用净安的家居清洁产品，虽然牌子比不上别家的，但是效果真的可以与那些大牌媲美。特别是消毒液和洗衣机槽清洁剂最好用
公司打印机坏了，要买新的，网上好多，最后对比后选了现在这家，公司服务很到位，售后也很好，同时打印机质量也不错，功能齐全又强大！！
实事求是的来说，阿里真的很厉害，不仅仅让商家能够找到商机，也能让公司找到客户，最重要的是，纵观阿里的产业，看看马总，多厉害，国内外谁人不知，真的是开创了一个新的互联网时代。马总当时说做100年，未来的80年应该会更加厉害。
阿里巴巴的商品质量还是很不错的，我合作的佛山怡源家具有限公司做的家具质量很好，服务态度也很不错，考虑事情周到，做工细致
不错 不错 很好 希望以后继续合作
很受鼓舞，学习是非常辛苦的，但同时也是非常令人敬佩尊重的！
价格实惠，比较了好几家，最终选了他们家售后也不错，之前机器出现机头漏油，他们的售后人员周末还跑过来了。这点很不错！
百度平台不错，对百姓的生活与工作都有很大用处。不懂的东西直接在百度上提问，而且有千万知友在线解答。阿里平台更侧重于商业用途，商家的必备工具。还有就是腾讯，以后我们的生活都离不开ＢＡＴ，就像离不开空气和水一样。
很好的一个平台，我是泊头市君达机械设备有限公司做抛丸机的，是阿里会员。
看到各位网友的评价和曝光，因为我在阿里巴巴也有店在淘宝也有开店，其实你们反映的问题绝大部分是你们的疏忽，切记一定要平台交易，如果对方店家要求您微信付款或者支付宝直接付款，请勿相信！一旦直接付款，您就处于一个被动状态，如果您是在平台交易付款，您还有主动状态，如发现对方不对或者货品不对，都可以申请要求小二介入，避免自己的损失。如果不懂得进行平台交易付款可以拨打阿里巴巴客服电话或者询问亲戚好友，切勿私自付款，一旦私自都与平台没有任何关系。另外平台交易付款有一个好处那就是您可以延迟收货时间，也是确保自己利益的好处。。。。
平台始终是平台！里面的东西多了就难免有不好的流入到里面来！
美子美甲贴一贴只需9。9元款式多样安全放心，唯一一款通过多项R标认证需要的可以加lanxiyu8572 我们有专业的团队优秀的讲师我们在这里等你哦
赞一下 佳兴机械产品到厂 参观 效果好
现在买东西的首选呢，不错的选择。希望越做越好。给更多人带来方便。
098Cn汇聚国内知名品牌，如果想要找好项目可以去098CN网站看看！我是个吃货，我也喜欢研究美食。
河间市润兴门业有限公司，产品质量好，生产做工精细，发货及时，售后有保障正规的国家三C认证企业。欢迎参观合作。
阿里巴巴的推广确实是很好！给深圳市源通弘科技有限公司带了不少的客户。我们是专业做电子玻璃，显示器玻璃、开关面板玻璃、电子锁玻璃等等~
枣收到后马上打开吃了，特别甜，也特别干净，满满一大包，给试吃的黑芝麻花生酥味道也很不错。特别重要的事价格也不贵，女人每天坚持吃枣又补血又美容，以后长期吃你家枣了，非常满意。
阿里巴巴在平台当中各方面都不错。
河北美威金属制品有限公司专业生产信报箱，密集架等金属制品。希望1688诚信通越做越好！
13年的3月是我第一次接触到淘宝，天猫，我找到了自己的第一份工作，在一家天猫的母婴店铺做淘宝客服，在接触到淘宝之前，我的购物渠道主要是通过线下大型超市，现在，网购已经成为我主要的购物渠道。对于淘宝，天猫我是非常信任的，15年生完二宝后，换了工作，现在主要负责在阿里巴巴店铺做推广，也是摸着石头过河，试着来的，希望我们阿里店铺上慢慢生意好起来，有出口货物可以联系下，我们公司主要经营海运整柜出口，海运拼箱，空运出口，合作的船公司有CMA，ZIM，MSC，NYK，YML等，主要航线有中东印巴，欧洲地中海，东南亚近洋线。希望阿里巴巴越办越好，给我们。。。
我给5星的评价呢，一直都很喜欢阿里巴巴的东西，价格便宜，质量又好，上面有各种产品的商家，只要我想要的在上面都能买得到，如果买得多的还能享受到很多的折扣价，我之前在这里买队服，真的是超便宜的，是网上商城价格最实惠的了！
佛山市德龙信环保设备有限公司是一家不讲诚信的公司，我在该公司购组合填料90立方，收到的还不到50立方。希望该网站查实，解决这一问题。
新昌雅郎优迪服饰的羊绒衫特别好！货真价实！我穿的全是这公司产品！希望你们公司越办越好！真是我们消费者的福音
合作一年多了，现在工程还没发现问题，价格方面不是最低但质量确实好，值得信赖！
还是挺赞的，至少买东西方便很多了，看了评价有说淘宝卖的东西怎么怎么不好，我也遇到过，但是退货不就解决了吗，实体店也不是没遇到过买到不好的东西，至少上班族舒服很多，不需要特意跑出去买东西了
产品很不错，性价比高，服务到位，专业！
消泡母料效果挺好的 吸水功能性强 塑化快 不堵网。 木塑是一款新型产品
无论做什么，只要努力学习就一定能成就自我，阿里巴巴给予我们一个创业的平台，我们要共同努力的去做好，在这里找到我们人生的方向
阿里巴巴的服务很棒，我是为企业定做工作服的，在阿里巴巴也开通了大概十几年的店铺哦，阿里巴巴的销量也很好，如果大家也需要定做工作服的话，也可以联系我们的哦，我们是16年工作服定做的厂家，是阿里巴巴诚信通十几年的会员了
还是做自己的实业好，服务大众，智能3秒速热管线机
阿里巴巴牛，马云牛。在1688可以找到你想买的，也可以卖你的产品，因为阿里的影响力，每天全国各地的搜索力度很强，甚至国外也可以通过阿里旺旺聊生产；我司的网络营销开始不久，但效果不错，经常有客户主动打电话过来咨询。。。我们对将来充满信心，只要努力真诚就会被看到。
我也是朋友介绍用的，一直用他们家的产品，产品很专业，服务很到位。我是测试现场自动化数据监控很不错。
阿里巴巴平台还是好的，决绝了我这个懒癌患者的需求，动动手就可以买到心仪的产品，在上海九钦金属材料有限公司买铝板真是舒心，服务好，很和气，质量好，物流快，还给每块铝板写上规格
非常不错，新一公司产品比较专业，价格也比较喝了
我也是感觉不知道怎么好，所以朋友推荐，说加她有红包，多了还有18。88。，所以认定试试，后来用的真不错，
进货一般都是在阿里巴巴不过大家要擦亮自己的眼睛哦。有很多无良卖家的哦，一般都是进店小礼品什么的，不过确实比淘宝上进货要便宜很多的。
顺发家政服务中心的林师傅，清洗油烟机，又快，又干净，又不乱收费，维修燃气灶。。建新，三管，南部，大王，大河都有人找他干活
价格有点高，看起来质量挺不错的。可能是质量好 服务好吧！参数也比较详细
和勤诚合作一年多了，在这之前也合作过其它好几家公司，但最终还是选择了与贵公司合作，勤诚是一家真正能值得我信赖想要一直合作下去的公司。优质产品加上公司上上下下那些诚实守信的工人。  再次感谢贵公司每次都给我准时发货，你们的诚信就像贵公司的名字一样，勤恳做事，诚实做人。
物美价廉 必须推选 质量服务都很重要 售后也很不错
大家可以搜一下 STAR-TPC纹绣色乳 我自己用了五年了 现在还一直在用 留色效果是我目前所有纹绣色料中我最满意的一款 推荐给大家VxinYASHUN999
我不能在这里购买，我只有京东的，可是在京东又查不到，我开店几年了一直用的你们里这次想自己直接在你们这里买，我怎么联系你们
永康四路新青年箱包厂是专骗工人进厂的，大家不要上当了，我的工支都还没拿到，厂长和老板是父子。问他还想打人，多的不说，是打工的都懂得的，
阿里巴巴合作7年真心不错 就是在展示产品的时候会有很大的偏差，比如搜素亚克力装饰画 出来的基本都不是该类产品
操作简单洗的干净，厂家态度好，售后很好。用的途中筷子机出问题打电话厂家就派人来给修了。还承诺再有问题换新的
我想给手机套厂家提个好建议，如果能生产出消毒杀菌的手机套，会是手机套的一次革命！更会带来一笔财富！
阿里巴巴是国内最大的B2B平台网站，为国内商家提供各种货源，他也是抵抗外国购物网站的胜利者。阿里巴巴其实是一家数据型公司，不单单是什么购物平台，为很多公司提供了强有力的实时数据。公司可以借鉴大数据去分析市场行情。不错不错的一个数据平台，可以和几个数据平台一起综合分析。
阿里巴巴挺好用的，东西也齐全。
酒香也怕巷子深，有一个好的品牌质量很重要，当然借助好的平台做推广更重要
给家里安的空气能热水器，因为不是很懂这一块的东西所以当时托朋友帮忙问了很多家，最后才确定在这家公司购买安装的。师傅来家里后还给我讲了很多关于空气能的知识，至少说让我觉得这次选择的热水器选得很明白哈哈。
这篇文章很好，写出]人民的心声大家赞成，好好好，哈哈哈
阿里巴巴是一个非常好的B2B网络平台，我们公司（华林线缆有限公司），的产品在上面得到了很好的展示！
我买的一个玩，确实好不错，价格合适，性价比高，实用性强，有档次，值得推荐
其他网站不敢说，阿里巴巴我买产品从这上面还是放心的，很多企业公司线上都有网站，好可以
朋友介绍过来傲群购买的，开始出于朋友的信任，现在收到毛刷之后是对傲群产生信任了，质量挺好的，服务也让人放心
这个平台做了8年了不错赞一个，天地帆布继续与马云合作！
我很喜欢阿里巴巴，也喜欢马云，很多地方值得我们去学习。我也要将我的公司做的像阿里巴一样。能帮助到很多人，让厂家，商家，消费者，实现共赢。为了目标加油。
反正现在的生活是离不开的，每天拿快递的人都是排长队的，相对于和一些团购来说，我比较喜欢是的资源丰富
公司产品质量很好！价格不贵，售后服务做的也很到位，厂家经常打电话咨询产品的使用情况。
佛山市怡源家具有限公司定制的家具还是很不错的，质量没得说的，服务态度很好
我在10年前就是阿里巴巴诚信通会员，老实说如果没有10年前的一次偶然加入，就没有今天的苏州市林宏塑料包装厂，在残酷的商业竞争中我们能够走到今天确实不易，虽然前面还是路漫漫其修远兮，但我们还是会背靠阿里继续努力的。
给了我们日常生活太多方便，足不出户就可以货比三家 可以挑选，要在以前都不知道怎么办了
现在很多电商都是跟风走，阿里巴巴领跑
渣男一个，不讲信用。道德极差，品行败坏。所有里面的产品都很差，质量不过关，配角件以次充好。人是湖南永州人，抛弃前妻，与小三结婚。欠工人工资不给。谁与他做生意就倒霉。买他的产品就是把钱扔水里了。最多能用一个月，甚至几天就坏。
做为一名阿里的商家，我想对那些所谓曝光的人说两句。你们所谓的被骗，我分析了下，95%不是在阿里下的单子，而是在微信或者其他地方直接人转的钱，尤其是在微信上赚钱，阿里是无权干涉的，如果你是在阿里上找到商家因为自己没有账号，为了安全期间，你可以问对方要对公账号，记住是对公账号打款，或者要对方法人银行卡，再或者可以先付一点定金，货到付款，比如采购我们的蒸汽发生器（蒸汽锅炉），第一可以直接在线下单，第二可以打对公账号，第三可以预付几百块走货到付款，再或者你来厂里直接拉，都是可以的。前提是要找对商家，现在骗子太多了，我最近一个。。。
阿里巴巴网上骗子很多，浙江省缙云县壶镇运邦佛珠机械厂楼永强，收款后，把报废机械发给我，)，多收钱很多工具没给，不要在网上订购，
阿里巴巴是一个很好的采购平台，我非常喜欢在阿里巴巴采购商品，我也很喜欢在阿里巴巴上采购LED户外灯具，一度角投光灯，窄光束投光灯，无光斑洗墙灯等。广州艾丽特的灯具质量保证还不错的。
商家产品挺不错，很真实，去过厂家看了小机器，和宣传的一样，价格合适，性价比比较高，值得推荐，厂家批量出货，谈代理可以过去考察一下公司
服务好，产品质量好，价格便宜。
阿里巴巴应是最早-批的网站吧 应加強宣传力度 多接合百姓需求
这是一个不错的平台，商品信息非常丰富，而且消费有保障，值得依赖的Ｂ２Ｂ平台
阿里巴巴简直是我们上学时候的必谈话题哦。特别羡慕他旗下的淘宝。可以说淘宝也见证同学们的青春，第一次学会上网，第一次接触网上购物，第一次去快递。现在一切都变得这么的熟悉自然。回首想一想，真是感慨万千。虽然他也有缺点，但是我相信，这一切都会不断地优化。
希望 多多的厂家 入驻吧！ 找厂家好找！很方便啊！
赞！响应真快！质量好，人员服务也是真好！
今天大数据做的最好的，都是平台性的企业，比如Facebook和Google，因为他们有海量的高质量的数据，与之相比，阿里的数据不但种类丰富，而且含金量特别高。阿里的数据有三个明显的特征：首先阿里的数据是用户通过购买行为投票产生的，和搜索等场景相比，更加真实；其次相较于社交等数据，阿里的数据高度结构化，例如淘宝上的商品描述就高达一百多个纬度；第三非常密集而且实时，不管在无线还是PC端，阿里日常都有超过1亿用户在访问。
最简单一个道理，一分钱一分货，永远不要拿买白菜的钱去买肉，什么产品质量都有好的有坏的，因为材质不同，做工不同，自然价格有便宜了，质量相对要低一点，不要抱有花最少的钱买最好的东西。致爱便宜的人：你接爱他的单价的时候你要接受它的质量，当你接受他的质量的时候请尊重它的价格。第一、同一款产品有几个价位，你却选择最便宜的，还说质量怎么怎么的，第二、本身产品的合格率就没有100%的，有时候刚好也是碰到个别质量有问题的，联系卖家换货就行，没必要瞎搞，本是同根生，相煎何太急，都是一个大家庭。
以前，我自己就经常在淘宝买东西，总的来说性价比高，非常方便!现在我为服务的企业做网络推广，我也选择在阿里，希望能使更多的朋友认可公司，使公司的优秀设备服务中国人。支持国货！朋友们，顶起！！！
让天下没有难做的生意，感谢阿里给凯名隆提供的平台，今日的凯名隆，就是明日服装界的小米。
企业成立初期就加入阿里巴巴8年，确实不错，阿里巴巴陪伴我们一起成长。感谢
阿里巴巴是我记忆中到现在为止，最让我佩服的公司。淘宝天猫，支付宝平台等等方面无一不给我们的生活提供了很大的便捷。说实话，我个人是非常敬佩马云的，尽管阿里还有外资的股份，但这丝毫不影响阿里在中国的影响与成就！社会需要向前发展，有人起就有人落，希望阿里会给我们的生活带来更多的便捷和选择！
我是阿里巴巴的会员，郑州玉鼎机械设备有限公司，已经和阿里巴巴合作了，阿里巴巴公司的销售代表始终是刘小姐，这已经说明阿里巴巴公司的管理和经营优势了，支持变得更强。
鸿松灯饰有限公司我的家，就在这里开店，必须好评
上海谌曦印务不错的印刷服务商，价格合理，质量好，售后服务好，咨询前，更是耐心、细心、认真的解说
比实体店要便宜很多。活动的时候优惠力度更大。大家电跟，绝对的正店铺百分之90%以上是绝对的正品
只有你会不会淘。没有货好不好。会淘的天下就是你的，不会淘的，别怪淘宝假货多。自己下的单跪着也要签了。
设备质量还可以，由于天气的原因，安装过程中有些小插曲，但技术员还是兢兢业业的帮忙解决了，沟通好顺畅，前几天刚做了浓度检测符合了环保局要求。
一直想找个酒的货源，一搜好多，有选择的余地，大爱阿里巴巴，最后找到了心仪的酒，千君醉私人定制酒，哈哈顺便打个广告
阿里是电商的开始，马云一手打造，我们从懵懂网络怎么购买开始，到现在的普及每个人的生活，现在是网络覆盖的时代，虽然淘宝卖的假货多，但是这都是自己自愿选择的，也怪不了谁，还是觉得不错的，至少什么东西都可以在淘宝上买到，很方便
物美价廉 物流速度 很快 店家态度很好
临沂长昱化工有限公司是一个骗子公司，卖的都是假货，各位朋友注意了
阿里巴巴真的很好！无论买家还是卖家都是以诚信为主我觉得这个很重要！大家都喜欢这个平台
我已经用阿里巴巴诚信通快7年，非常不错的平台，我的客户大部分都来源于阿里巴巴的网站，我们的产品针对的客户是全国各地甚至世界各地，所以请业务员这个是不切实际的，从阿里巴巴最初的1688到现在3688，我们一直在用，确确实实看到了效果，对于我们这种中小企业帮助时非常大的。我们会一直坚持做阿里巴巴的网站的。如果阿里巴巴能像其他网站可以帮助企业全网推广的话就更好了。
跟朋友一起创业，结果遇到了股权变更的难题，之前在韧启企业办理了公司注册服务，感觉还不错，就又来找他们了。针对提出的问题，小张专门做了详尽的书面解答，极为敬业和专业，深受感动！
我上次买的蒙清水果罐头挺好吃的！尤其是椰果的，果粒饱满，好多年没吃过罐头了，吃了一次就感觉挺不错的，值得推荐！
不错的产品 粘性好 好剪段 回弹小
看着每家网站成名的网站创业初期的艰难，没人可以随随便便成功。阿里巴巴：一个可以把事业引领到一个国家的时尚，一个国家的全民创业的风向标，一个国家的技术的依靠，不得不佩服马云的能力。
一流的服务，专业的技术，强大的施工专业团队！周金华设计事务所绝对是你居家装修的首选！
确实阿里给很多中小型客户带来了很多商家，也促使很多线下的商家走上电商化，就企业而言，源源不断的客源应该感谢阿里巴巴，作为一个网站制作服务商而言，确实见证了很多机械化，工业化的企业通过阿里巴巴获取订单和流量，对于商家而言，这就是阿里所带来！
非常好的一个网站，希望大家多支持，丹河粮行，专营山西沁县小米
嘉达磁电，也很不错。可以联系联系！生产钕铁硼强磁的厂家
猎霸电子厂就是个坑人的厂，东西乱的很，买了它的东西算是见了鬼
淘宝。明明知道是假的，也要卖一个。这就助长假货泛滥。就好比一块劳力士手表，最便宜也要10元人民币，可是淘宝只要250元人民币，能使真的吗？假的也要买。为什么？拼死买一回。
对消费者和卖家都是很有帮助的一个平台，大力推荐！商家来说是一个拿一点小小的让利就能做好店铺推广的平台
东西很全应有尽有。并且价格很便宜，阿里巴巴能从一开始到现在这么长时间，能够做下来，并且做的很好，很不容易。很喜欢阿里巴巴1688批发网，因为便宜，
个人觉得阿里巴巴这个电商平台挺不错的，将实体店移植到网络上是这个时代的进步，推动了经济消费，方便了千家万户。
有谁帮我找一下，手机保护片丝印加工的，现在我很急，没单做啊，
都用了有段时间了，买的多的话还是很实惠的，买过几个，东西也还挺好的。
我榨汁机坏了，想买个电机生产厂家批发才卖一个不卖。市场上也买不着。阿里巴巴的林先林才同意卖一个给我。态度很好，很热情！在此我表示感谢！评价给五个星。
值得信赖的购物网站，放心购买，我喜欢
鼎立瓷砖贴完未入住就开裂了，太垃圾。
有一美女到我们这里发传单，可惜没有联系电话号码，如果有人要船，根本联系不上，我这也是通过地址在百度上找到的。送给美女一句话：美女，天气那么热，你发小广告不留电话，真是白辛苦你了。
作为鼻祖，他的信息更新速度和物品量都是值得称赞的。。。从来没有买到过假货，不过价格确实比搞特卖的网站贵。这看个人怎么抉择吧，价格风险成反比吧
有些原创品牌，东西的性价比不是很高，但是设计很独特，买了几家觉得实用主义者慎选。女鞋还是要慎买。男鞋有几家不错的。一些大品牌的店还是值得
阿里在中国这样的市场，用互联网冲击着传统的商务模式。有人说淘宝假货多品质无法保障，也有人说价格便宜物美价廉，有什么样客户就有什么样的市场，可以解决大部分人的需求已经是很成功了！
啪啪爱延时喷剂管用，能够延长做爱时间长达90分钟，真是一款好产品
我被淘宝骗怕了，现在网购都是去有名的商城里，我对商城里的商品质量还是比较认可的，最近一直喜欢去  锐恒国际商城网购。还真的可以信任，有一次购物付款后没货了又短信退款给我。这家网店很诚信，要换个不良商家钱都收到了没货也会换个别的款发给客户的，但是锐恒国际商城没有这样做，退回了款
不好用，太难说话了厂家，做了几年，佘下的钱到现在都不给腿？
东西种类非常多，但是偶尔服务不够好。价格比较便宜，满多少还包邮。发货速度还挺快的，每个店主服务态度也不一样希望进行有关培训，提高服务质量。
这个是我常去的网站，因为我的好多无人机培训的配件都在这个网上买的
关于阿里，关于马云，关于他们的一切，真的是竖大拇指，好多人去阿里去淘宝买东西，也有好多人去学习其运营管理的技巧，出发点不同，所收获的结果也就不同，阿里的企业文化，管理机制，以及所有的一切，真的是太棒了！值得学习！
不要相信百度的人，她们都是骗子，买中药面膜是假的，说什么我皮肤不适合，买的时候又说行，死B吓的，要钱跟她妈妈整癌症
不错，我很喜欢，这也是一个诚信的平台，自从有了阿里巴巴诚信通，商家与商家之间多了一种真诚，少了偷奸耍滑，我觉得这是马云做的最好的一件事！
阿里是个很好的平台，给买家们带来很方便的购物平台，之前买批机械产品 上海涟恒的减速机 产品很不错，价格比较实惠。
说起来，我们已经加入阿里巴巴有13年了，从办厂开始，就加入，同在杭州这个城市，我们也算是他的忠实粉丝了！作为礼盒包装厂家来说，入驻阿里巴巴还是不错的选择，带来许多新客户。
我觉得这是一个很牛的公司，涉及到各个行业，在互联网的行业里大大的方便了我们的生活。推出的很多产品真的很方便，虽然淘宝有假货之类的缺点总体来说这个公司挺赞的
干脆直接买到特定额度选择包邮。而天猫超市感觉还不错，满88元就能包邮，但是就是收到了重量的限制！网购而言，一般是看谁的价格便宜就选择谁，天猫上面大部分都是商家自营，所以涉及到邮费，有的时候买哪一个东西
阿里巴巴做了快十年啦，是中小企业的推手，让我们有机会在客户面前更好的展示，只有我们勤劳一点，每天不断更新，不断发新产品，付出与收获有時却不是成正比的，但是没有关系，只有你精于业 ，就一定会有收获的一天，
产品质量好，发货速度快，客服服务好
因为选择了万化样品店 研究出来的新产品更环保 效果还可以
生产研磨机和抛光机质量不错。真正能做到人性化，节省人手。是首饰加工厂的好帮手，赞一个。。。
进口货源·江门站 很不错 进口美妆 进口零食 进口日用品都很划算
阿里巴巴是目前中国乃至世界主流的门户网站，中国基本上做生意的都要用到这个网站，希望阿里能秉承最初的愿景越来越好
从2012年开始，每天都在登入阿里巴巴网页，目前在一家诚信通店铺做店长，三年周期律很痛苦，相信我们团队能顶过这个艰难的时期
一米净水器中国十大品牌之一  我们公司就是用的这个品牌的，质量延挺好的，都几年了。
一说到阿里巴巴，淘宝，很多人的反应就是说假货多。1。假货不是阿里巴巴有了之后就有的，也不是假货只在阿里巴巴卖，有没有假货，会不会买到假货，还是要靠自己去甄别。2。我一直都在用淘宝，喜欢买一些小件的产品，一些在市面上不怎么买得到的，也会买一些衣服，不过说实话，买回来的东西 特别是衣服，总感觉哪里不对，这个希望改进监督力度，很多卖家在淘宝卖着高价，却做着地摊货的质量。总体来说，阿里和淘宝，给我们的生活带来了许多便利，有值得表扬的，也还有许多要改进哦！
产品挺好的，用着很好，老顾客了，会介绍给他人
质量第一价格优惠。以诚信求发展
昨天我被无锡一网激光差点被骗，我们设备上的网卡没坏，他们换上他的想要我3500元。后来我问其他厂家说这卡坏了的话，这个原件900元，并说这原件常规不会坏的。结果我不同意，重新把我所谓坏的按装上去，结果设备好了，请问修理维护能这样弄客户的钱吗
习惯用了，买什么东西都要从淘宝上看一下，从买东西的淘宝、付款的支付宝、打车的滴滴，贯穿生活
阿里巴巴一直在致力于打击假货，你们也不要说淘宝假货多 是我们中国假货多 哪里没有？我们日常生活无时无刻不接触到假货，中国假货泛滥，食品安全一直是第一大问题
以前是通过朋友买优分销的化妆品，后经过朋友推荐成为优分销的忠实粉丝，不论是价位还是品质都是一流的，从来没有失望过，希望优分销生意越来越好！！！
网站做得非常好，站在客户角度去展示问题，而且服务非常超好！
东莞市玖容气动液压设备有限公司的电气工程师技术真的很不错，遇到问题可以立即找出原因并解决。
作为国内电商界的龙头人物，只能说仁者见仁智者见智。虽说不如国外网站人性化，但是好歹是中国本土电子商务的翘楚，一天天改变我们的生活也是不易。
这家工厂，是实力工厂。徽章，钥匙扣做得品质都很好。老板很实在，出货很准时。有一次我们做了一批电镀24K金的产品，后来我们去全部测试，居然都是24K真金。良心工厂，在中国已经很少了。点赞一下，希望能继续更好的合作！
对于传统型厂家是个很好的平台，可以促进线上销售，增加销售的渠道，也可以让有需要的买家能找到合适的厂家，方便，快捷！
很不错。使用过好几次，感觉都很好，客服态度也很好，买的裤子换号码什么的都很积极的配合。
很好的平台，我是女鞋工厂，之前做实体的，不好做，多亏了阿里巴巴平台，让我的生意好起来了，我会一直做下去，相信会越来越好。也有在阿里买过东西，碰到过一些问题，首先要提出的是服务一块，虽然都是有工厂或是公司做后盾，但客户都是客户，不能有店大欺客的问题，希望阿里能有好的措施规范下，增强客户体验一块
支持马云，支持阿里巴巴，创业者都不容易，给了很多的中小型企业一个重新竞争，让更多的人看到自己的平台，继续加油
是个不错的平台，能不出门就能买到千里之外的东西
前不久公司需要采购了一批钕铁硼、钐钴磁铁，在百度上搜索到这家磁铁厂，前期让厂家提供了样品，经测试性能和规格都符合标准。随即就向他们采购了一批磁性材料，产品的品质和样品一致，交货时间也很及时，挺不错的厂家。
最近体验了一次在天猫 万家乐湖南专卖店买了一款20KW的壁挂炉原价5680 现价3999 。感觉挺好的
很崇拜马云，创造了中国最大的电商平台! 也给很多想创业的青年，带来了创业的机会。激起大家斗志的心。各种服务也变的很完善。让网购变的更放心了。 本人营业了 云南正品普洱茶小店！ 有喜欢喝普洱茶的可以扫码光顾下小店。普洱茶绝对是养生了中的精品！ 希望大家多关注小店。！
1688很好用，我每天都要点击进去看看，比较一下价格，看看有啥实惠。我最喜欢搜服装类了，每次进的货都有赚的。1688断续加油。
鑫太公司的设备还是不错的，专业，设备用了几年了。公司在中山算是有规模的生产厂家！
纽菲这个品牌的隔热安全膜许多朋友认为还不错，特别是阳光房的隔热效果尤其明显，
谢谢阿里巴巴的照顾，是一个非常实用的网站
一直以来我认为阿里巴巴这家公司对我们大众帮助是挺大的；1、淘宝帮助很多人就业。2、余额宝带给大众方便快捷。3、让所有商家的商品流通范围更广。在服务方面，以前我们在买某个原材料的时候不知道价格怎么样，现在淘宝网完全可以帮助解决这个问题；大众的消费都有参考性，那些销售骗子就少了很多，让更多的人看到卖商品搞假是没活路的，要实实在在的才行。阿里巴巴在赚钱的时候能带我们所有淘宝用户可以赚钱。
在阿里上买了无数次的商品了，感觉网站结构很清晰，版面内容丰富，商家也很多，不愧是行业中的佼佼者，有些东西是很值得我们学习的。
阿里巴巴多半是经过认证的工厂商家，都是有营业执照的，所以还是很安全可靠的，不像淘宝
阿里还是挺好的可以帮公司做宣传，是一个很好的途径，让陌生人了解我们的公司，让跟多的人知道我们。
阿里1688非常不错，但是我觉得最好的还是阿里小蜜，阿里小蜜做到真的非常精致，没有人能超过他，就凭我们一洽云客服都无法超越，一洽云客服也算是跟阿里小蜜改变了客服行业的轨道，所以一切都是为了服务了大众而努力。
发货快，包装好，质量好，服务好，东西挺不错的，下次有需要还会再来的，记得给我优惠咯。
我想说没有那么多前方可以等你去探索，我想说没有那么多未来可以让你去挥霍。你是否慧眼如炬，你是否拥有么梦想，那么幸福狐狸这个舞台永远为你打开，愿你跳上华丽的舞姿，去征服你的未来。有梦想要加入幸福狐狸，没有梦想更要加入幸福狐狸，因为走着走着你会发现你已经踏在了梦想的征程上。
14年前在广东我用过雪完美袪斑洗面乳效果非常好，每次和朋友谈起这产品，今天又说起朋友帮我在百度上搜到了，我很高兴，又能买到了。
对产品非常满意，服务态度也很好，非常满意，好评，点赞。
在公司做产品设计的时候查询配件类的很方便，并且不用出门就可以在网上查询具体的参数及订货，我觉得这样可以节约不少时间，物联网带来了很多的便利。
快递神速啊！回购无数次了，当办公室零食很好。
虽然模板需要收费的才好看，但是服务、培训、和客户寻找后的详细资料都不错，所以给出五星！
电话号码多少，厂家电话不知道呢？有人能吿诉我吗。淮安市淮安区那经销。10分，怎么打。
品质都是非常好的，刚开始有点怀疑，收到实体货，真的是不错的。以后会一直来卖的，还支持货到付款，也会叫朋友来的。
哎哟 不错哦真的不错 这是怎么了
好评，大大的好评。真不愧大企业。
挺好用的价格优惠，简单方便，外观都特别漂亮
平台很好。商家诚信的较多，但需要有细心分析产品详情介绍才会买到物美价廉的宝贝，因为坑人的商家也的确大有人在。
很好的平台，产品很有质量，服务很有效率
瑕不掩瑜，马云毕竟给消费者带来了便利，也为商家带来了福利。希望马云继续带领阿里加油！争取做更好
很好，我是在阿里上赚到了钱，也没卖低价的东西，我认为是个很好的平台～！网上购物，本身就需要买家自己分辨真假，分辨质量，和卖家洽谈，不放心可以区实地看货啊，当然小额的就不要考虑了
不错不错，值得信赖。我真心觉得不错的，你们可以试一试，很有效果的，就是一个赞啊，太给力了，不要发钱的的推广营销，就是一个赞啊。
我们富欣木业一直信赖阿里巴巴，建筑模板信息可靠
一直很信赖的网站，东西价格确实优惠点，买的多优惠额度会更大。这里面入住的都是厂家吧，价格确实很划算的哦
阿里相对国内的网络产品推广平台来说 ，做的还是不错的，我现在研究国际站 ，可惜英语能力不好，如果能带自动翻译软件就好了
不愧是批发网站，东西多的话在上面买挺划算的，就是担心有假货，但是买过还几次了，没有发现，还挺放心的
我在淘宝也没有这么观察，反正就是我买的东西没有多少是假的 比较我都是买的便宜货色
阿里巴巴不错的一个平台 网购有时挺方便便宜 但是有的商家卖的东西质量就不太行
好是好 现在很多恶意投诉盗图上管理一下就好了 我的是官方图 别人一个胶模特图 投诉既然 能成功受理 无语
阿里巴巴一个很不错的平台，最初上阿里巴巴是在2007，那个时候阿里巴巴平台易操作，而且可以很多的商机，马云也一值是我的偶相，希望有一天自己能够去阿里上班了，是我以前的梦想了，可能太远了，在杭州。永远支持阿里，希望阿里越做越好。
不错的网站，经常光顾，现在的电子商务也就那样，还有我没事爱淘宝啊，真的是不错的呢，权威性就不解释了。总是就是希望更加进步更加美好！
阿里巴巴是一个很好的批发平台，自从有了网络，有了阿里巴巴，很多实体店的货源问题都可以通过在阿里的平台上找到合适的货源，加上网络透明化，也不用担心一些商家漫天叫价，足不出户就能实现货比三家，而且现在阿里的平台也越来越完善了，真正给消费者带来了很多的方便 。
感谢阿里巴巴平台的支持！现在灯具产品线下销售遇到瓶颈，正好我们遇到了阿里巴巴平台，希望在阿里巴巴创就另外一方事业！
作为阿里巴巴的用户在阿里巴巴上也买了不少东西了，虽说淘宝的板块仍然无法让广大的消费者都满意，但是在阿里巴巴上还是让消费者满意的，一般的机械传动设备销售卖家条件看的很清楚有很多的选择，从为迈凯动力买过螺旋叶片到各种联轴器来看有值得信赖的商家，还有更多的采购都是从阿里巴巴上买的所以和期待阿里巴巴在未来会给买家以及商家带来更多的快捷服务和产品资源。
仓库管理员七十八岁，质量管理人员目前没有。欺压员工行为太厉害，包括拖欠工资，有图有真像
温馨提示：广大消费者，在使用阿里巴巴购买商品时，请不要使用其它任何支付方式，请使用支付宝担保交易，请使用支付宝担保交易，请使用支付宝担保交易，我看到很多人直接微信转帐，这种情况谁能保障你？？？
昆山市宏日钢的新能源剥线机增压端子机做的很好，走在行业前面！可以做75平方、120平方、240平方新能源充电桩充电枪电动汽车动力电缆剥线机，放线、裁线剥线、收线一体机
阿里巴巴是一个B2B交易平台 我之前做销售时就经常使用他们的网站，感觉对我们中小型企业来讲是个不错的选择，就是在产品的推广上竞争比较大
阿里巴巴太好用了!一些大企业都用上了它。
中国互联网企业的骄傲，希望阿里巴巴越走越好
感谢阿里巴巴这个优秀的平台，妥妥运车会在这里越做越好，以诚信为本，以时效说明实力，以实力赢得客户，成为值得信赖的轿车托运公司
东莞影迪平衡车是骗局，看到我的留言的请谨慎加盟！
1688批发大商场，真心不错，很喜欢到这儿来逛，比别的平台的实惠很多，杆杆的（顺便打个广告。嘻嘻！）
我是对网络的了解甚少，但是“阿里巴巴”却是听多了的，我相信关注阿里巴巴的网民一定很多。所以我想通过这个平台让更多的人了解广州欧复建筑材料公司所销售的产品是不合格的，欺骗消费者的产品。我购买了欧复的水泥发泡保温板全自动生产设备和一套包装机，一套干切锯。从三月建厂至今已投资近二百万还不能正常的生产，首先由于机械程序的原因导致设备上料误差很大，致使生产出来的水泥发泡保温板几乎都是次品，多次联系厂家，他们总以各种理由推托，总说是我们所用的原料不合格，最终事实证明用人工上料生产出来的产品都是合格的；欧复的水泥发泡设。。。
阿里推广各大公司平台电商！似乎从来不关注这些公司是否正规或者骗人，目前很食品饮料百货批发公司商城特别活跃！其中大部分是骗子公司！很多消费者上当受骗！这点来说阿阿里有责任和义务来杜绝此类公司。
不得不说，上次买的xp 试样成果转换很高，乳液附着力也挺厉害的
阿里巴巴是很不错的平台，现在都支持商家代理，零存货支持一件代发
产品质量很好，价格也不贵。希望越做越好
门的质量挺好的，听朋友介绍的。没想到挺不错的。真的推荐这家哦
很诚信的厂家。发货快、讲信用！海兴众泰值得信赖。给五星好评！
让天下没有难做的生意，果然是真的，现在创业大部份都走的是阿里系的路子，阿里给了年轻人很多机会
收到键盘了，还是很不错的。键盘手感不错，物流也很给力，相对于来说价钱还是很便宜的。而且服务态度挺好的。下次还是会优先考虑买他们的键盘。
一直都在淘宝买东西，我感觉整体来说还是不错的，我也多喜欢在淘宝上购物，淘宝给我们带来了便利1
我们久菱卫浴公司本身就是阿里巴巴的客户，在电子互联网这块阿里巴巴的服务很不错，感谢阿里巴巴集团提供了这个平台，使我们公司能够足不出户的向世界展示我们的产品。也感谢所有为网络平台所付出一切的所有人。
阿里巴巴让我得到了很大的实惠 感觉不错 点个赞。就是刚用很多不太明白的 但是客服很细心。给我介绍 的很全面这个服务态度也的确不错 挺你
阿里巴巴这个平台挺好的吧 信誉挺好
好，挺有代表意义，更加可靠专业
这个平台还是挺不错的，可以发布自己创作的图片，原图哦，要是在百度也能搜索到我就好了
给个五星，开淘宝店离生产地远，进货物流费也贵，进完货还要找模特拍照片，再拍产品照片，然后做简介，来到阿里巴巴这个网站一站式解决所有问题，必须大力推荐。如果买家喜欢淘宝的话，我这个开店的一定喜欢阿里巴巴，实惠！
第一份工作就是在阿里分公司上的班，确实挺锻炼人的。也就是这个原因，后来才对互联网有所了解，再到后来从事互联网行业。挺感谢的。
作为一个企业，阿里巴巴无疑是一个具有超强前瞻性的存在；作为一个平台，阿里巴巴无疑是一个互联网时代相对有保证的在线交易平台，无论是让生意人还是消费者都可以享受随时随地卖产品购物的福利。之所以会有这么多假货、消费者被骗、刷单等问题，其实并不是平台或企业本身的问题，而是人性使然。如果这不是互联网时代，没有这些平台，线下的恶劣竞争依然会导致诸如此类的问题出现。其实，想要建设一个健康的消费生态环境，一方面需求企业与政府方面的监控管制引导，另一个方面也需要整体消费者与商家素质的提升。作为一个没做过淘宝和阿里店铺，但是在。。。
该网站算是比较满意的，服务质量还不错，问题处理很及时别管以后怎么样，最起码现在感觉很舒服，不闹心，所以特地来给个好评，忘继续努力！！！
那天在一个视频里看到阿里巴巴的仓库，真的挺酷的，很整齐有序，给人一种信赖的感觉。
偶尔朋友介绍阿里购货，不错很好，下次再来
由前支座、进料斗、螺旋、过滤网、盛汁器、后支座，出渣槽等零件组成，螺旋主轴支承于滚动轴承内，右端支承于手轮轴承中，电机通过一对三角皮带轮驱动螺旋进行工作。
阿里巴巴这个B2B平台不错，我公司注册的阿里巴巴某些关键词一直在百度首页，还没有掉下来过，通过阿里巴巴购买我们产品的客户也比较多。赞一个哦。
阿里巴巴是个找货源的好地方，我就是在阿里巴巴找到童装的货源的，质量好，价位低，很不错的选择
电商老大，绝对的老大，拿着望远镜也找不到对手的那种，不过我还没有参与其中，哈
产品质量第一，服务一流的态度，是大家值得信赖的品牌。
很好(✪▽✪)我个人更喜欢，阿里巴巴，喜欢╮（﹀＿﹀）╭在那卖东西还喜欢那上的态度，关键那上面有大号，很多衣服都是自己可以穿的，马云永远支持你，希望你以后多出点点子让人家挣更多的钱，希望你的阿里巴巴越办越好
网站流量大，产品丰富，采购好平台。
效果真的很好，效果真的很棒，效果真的很不耐。
阿里巴巴是马云爸爸的公司，必须支持一下啊，以往有一天也可以到阿里工作。
厂家实力不错，工厂面积挺大的。木材种类还算比较多，方便地区采购和使用。很赞
不错，还是很有效果的，虽然不能同快消品相比，但是对于公司展示及销售却有很大的帮助，阿里巴巴平台大，客流广，还是很好的展示平台的
阿里这个平台还是很好的，特别是支付平台，它能帮我们解决“客户和供应商的信任顾虑问题“， 客户不付现金供应商担心跑款，但现金支付客户担心产品质量和供应商是否会及时发货问题；希望阿里能够把我们店铺的信息推广到像”百度“”谷歌“”facebook"等更多的平台去展示。
阿里巴巴是中国乃至国际电商界的神话，开启了中国的电商时代，方便了大众的生活。网站体量庞大，有很多问题等待解决，还希望阿里巴巴能不断完善自身，加强审核和监察机制，做好领头羊的榜样。我在杭州工作3年了，作为阿里的大本营，在杭州，大家都已经习惯了出门不带钱包，而带手机，很多店用支付宝第一单还有折扣，假期甚至会直接免一单，这应该就是身在杭州的福利吧。另外，办公软件钉钉的出现，也方面了各大企业的发展，阿里不仅自己在壮大，还在帮助别人壮大，真心希望阿里越来越好。
我是很看好阿里巴巴的，相对于淘宝来说我觉得阿里巴巴的可信度会高一点，但是也有些人会钻孔去破坏阿里的次序，只能说林子大了什么鸟都有，怎么管也管不过来，同在阿里谨防受骗，我上次就差点被骗了。
搜索“宝成喉箍”找我的淘宝帐号名：liuling流连忘返，进入我的店铺，里面有还多喉箍，都是304不锈钢的正品，价一赔万，欢迎你们的光临，谢谢！
作为一个专业的吃货，最近吃了一款小吃特别好吃，品种还多
这个网站很不错，有熟悉的操作步骤，注册完贵公司就有回馈电话帮你解决问题，，！环状环状糊精生产基地
阿里巴巴是个不错的批发平台 我每次都是在阿里巴巴平台拿货 而且质量也可以 就是价格稍微有些高了 不过还行赞一个
阿里巴巴带领中国走在了电商路的前端，他现在不仅仅是购物网站，已经形成多元化的服务型平台，给个人以及公司带来了方便，并且其精神值得大家学习传播。淘宝的黑心店家不能代表整个阿里巴巴，所以大家不要以偏概全。中国工商打击这么严厉，却不乏出现假冒伪劣，所以大家不要单单怪罪与阿里这个平台，任何网络环境都需要大家一起去维护，点滴从自身做起，加油，阿里！
喜欢东西很有保证，因为基本上都是正品的旗舰店弄的，而且包邮，价格有有优惠，那当然只真真的好了。希望以后可以发展的更加完善，给大众带来更多购物的便利。
及时供应货源，及时处理短缺问题，对客户态度好，服务到位。
杭州绿然环保设备有限公司产品质量还可以，售后服务也不错，厂子规模还可以。我们经常合作，希望有同行者可以多多支持一下啊！谢谢
主要是性价比很好，我和弟弟的衣服经常在阿里巴巴里看看，价格和质量成正品，如果买质量特别的好，还是买贵点的，质量一般就买便宜的
谁用过这种电饭煲吗？不知实用不？刚到一个送贷的那买的
阿里吧吧是很不错的平台，我也有诚信通会员，在这上面采购东西很方便，也实惠，到目前还没有碰到不诚信的商家，我们一起加油吧，努力做到更好。
阿里平台功能性能，服务也不错，是个很好平台，粒粒白糯米和今世味糯米粉已在上面做了二年，不会的只要肯学哦。
现在买东西基本上就是在淘宝上买了，非常适合我们这些死宅，而且淘宝上什么都有，价格还能货比三家，不用出去跑，很方便
能够找到想要找的东西，所以还是要感谢马云滴
产品质量好，齐全，厂家直销特别是卧式砂磨机效率高
阿里巴巴 现在在上面做生意不容易啊，客户流量不大，一般新开的店，如果自己不去找流量，如果只等别人来找你，那可能是没有希望了深圳万象包装制品有限公司，现货白酒酒盒包装。
深圳南山区酷晓米手机商行，严重影响阿里巴巴的声誉，卖假手机，说退货直接挂电话，整个一个骗子公司，广大朋友千万别上当。
古曼佳内衣店 感谢阿里巴巴这个平台，让我的产品有更多的曝光的机会，真的非常感谢你们，希望这个平台越来越好
佛山市路畅市政工程有限公司：成立近10年来，公司为5000多家国内外企业提供过企业日常服务与咨询，同时建立了完整的制度及工程系统解决方案。作为行业内率先通过ISO质量管理的企业，一直坚持持续创新为客户创造价值，凭借优秀的研发团队，突出的应用服务能力，日趋完善从产品生产到安装的控制能力赢得客户的信任与合作。
东莞市联顺机械的分割器很不错，精度高，价格公道，服务也周到，以后还来找你们
还不错啦，现在就是不懂如何做好百度优化
好伙伴团货的好地方，尤其是每天的火拼，3件起，还包运费，划损的不得了。就是商品质量这里真的需要放量眼睛
希望阿里巴巴越来越发展壮大，收钱大把大把的收。马总赶紧抢钱啊，把我们中国人的钱抢完
恩恩，阿里巴巴平台还不错，作为初学的菜鸟，阿里的很多学习还是很有帮助的，我们是做休闲食品的，广东趣园食品有限公司，在年货节上，收获蛮多的
感觉还不错，什么货品都可以找到，经常上去找需要的产品，交易也很放心，质量都不错
力挺阿里巴巴，从生活上对便捷了人民的生活，社会功能增加了就业人员；再从腾讯，百度来说，对于网络便捷实际的作用体现玲离尽致，但是他们依靠推广（包括各种商业推广），百度还好（当然不是一棒子打死，正>负），再来看腾讯，QQ让我们沟通从屏幕开始，但是我们有多少青少年把游戏伴随，沉溺与游戏当中，我觉得目前游戏是最耗费青年一代把不应该的时间耗费掉的，我就是其一。
阿里是一个B2B交易平台 对中小型企业来讲是个不错的选择，我也做过阿里的在产品的推广上就是竞争大点 这也说明阿里的用户多啊，现在尤其是国际版更是很入人心 国外也很认可这个软件
公司做了五六年的诚信通，效果一年不如一年啊，现在都不敢投了！
天勤模型公司新地址： 广东省东莞市石碣镇水南个体商贸城，专业手板模型CNC加工、快速成型、批量加工、真空复模、快速经济模具制作等，有需要的请联系
我有一台抽粒机处理，你们回收不，怎么联系你们
阿里巴巴是很不错平台，我经常在上面购物消费
这家质量不错、服务态度好！建议大家优先考虑陕西晟鸿
不错的网站，物美价廉，性价比高，还会在光顾的
我在2016年3月28日从他家上的货，说好的发太平鸟，哥弟，欧时力的货。也签了合同，当时说好了选货，他们也同意，但是货款30000多打过去了，和他们公司通过微信图片选的欧时力，哥弟，太平鸟的货，等了半个多月才到货，货到的全是欧时力的货，并且没有一件是我挑选的货，我忍着留了100多件，剩下的返回去了，过了半个月在交涉下他给我发过来哥弟的货，并且坐地起价，但是每一件货都是垃圾货，一看就是贴牌的，不是尾货，又返货回去，现在要求退货，法人李伟韬说什么也不同意。后来的人一定要注意。我正准备过去。图片在公司电脑。有时间再传
电商领域大咖，物品多而全，至于说物品质量了，也要分不同商家。
阿里巴巴的权威不用多说了，接触的越多对其越认可了···阿里巴巴全球速卖通•江门跨境品牌专区
可以给大家提供一个很好的购物平台，也可以给卖家一个销售渠道，希望可以越来越好吧。在阿里巴巴上可以买到自己物美价廉的商品。主要是批发，货直接从厂家出，为消费者省了一大笔中间差价。推荐大家可以用阿里巴巴买自已的东西。采购一些大东西也很方便，有物流，更方便。
货不咋的，像我订的不倒翁，和订的尺寸偏小，还大小不一，气人的是答应给两个汽筒到头来才装一个，害得我一点不方便…！！！！！诚信在哪！！！！2分
阿里巴巴的一路成长着实让我很钦佩，它的发展，它的壮大，有它的历史必然性。
我们公司是阿里国际商城一员，总体来说阿里服务比较好，流量也很多，给个五星好评吧
五星吧，不是淘宝没好货，而是你不会淘，古曼佳内衣就是其一，总的来说还是支持阿里巴巴的
这家公司还是挺给力的，产品还是不错额，发货及时，客服声音很甜，对于很多提问都很有耐心回复，给好评
香茹生物科技有限公司：是一家化妆品OEM ODM 贴牌代加工企业，与生活馆 电商平台 专业线 日化线都有很好的合作！面膜 爽肤水 BB霜 CC霜 洗面奶 除臭 减肥 纤细等等，都有加工生产！
阿里巴巴现在非常不错，给大家方便许多，很多东西价格都是亲民，而已现在服务也好了。还有很多增值服务，我是非常喜欢的。
这一家真的不错，有自己的厂家。大家也可以去参观下工厂，阿里巴巴提供给大家的平台，可能有些东西假，但并不是全不。大家可以实地考察的，不要一棍子打死了
阿里巴巴网站还是不错的，很大的c2c平台，个人对这个站很喜欢。但是用的不多
佛山做工作服找 好形像制服 现货多 质量好 服务好
阿里巴巴就是一个超级大数据库，对于做温度传感器的厂家来说，销售难，采购成本高，有了阿里巴巴这个超级数据库，销售温度传感器，直发器NTC，热敏电阻，空调温度传感器，热水器温度传感器，热泵NTC温度传感器等热敏元器件就很简单了，只要产品关键词，产品信息好，阿里巴巴曝光都很快，采购原材料方面更是可以货比三家，而且交易有保障，阿里是当之无愧的企业销售采购最好的平台，在这里为阿里巴巴点赞
他家的胶很好用的，我用的是慢干型的，加水量很大，粘带膜的纸也很牢。
不错，阿里巴巴很好，搜索速度很快
很不错，经常在里面买东西，东西很便宜，质量也好
诚信为本 发货及时 价格合理 服务全面
现在的B2B平台也就阿里巴巴好一点了！实力比较大在百度也买了排名！如果阿里不推荐标王就更好了！给大家一个平等的平台！
他们厂是福建的，挺有实力的，在佛山有中转仓库，我是佛山的，到他们仓库去提货很方便，砖质量也都挺好的
阿里巴巴是个不错的批发平台，给很多工厂带来了商机，也很方便，采购更加多选择。三亚牌具牌技I57-P8P-IIOII
我拿货都是找拼货的，价格也挺合理，自己省的去广州，反正价格也很合适
阿里巴巴现在开个账号要6688，再加上排名做做的钱，一年下来也要几万块，小东西卖卖还是可以的，大型的机械泵阀工业品的话，效果也不咋地。之前是诚信通服务，后来又推出实力商家，现在又全部涨价。做实业的商家，推广营销成本越来越大。
还不错的。我感觉在网上进货就有点麻烦，怕质量不好，怕骗子，怕这个那个，但是在阿里就不会这么想了，毕竟是最大的，最有权威的。
假货不是阿里巴巴一家公司的问题，是整个中国市场的问题。需要政府部门和企业一切合作！我还是看好阿里巴巴的，毕竟它为中国创造了那么多从无到有。上淘宝就是因为它便宜，各种商品都可以淘到。至于那些天天把淘宝假货和马云联系一起骂的人倒是要想想，你化十几块钱想买一百多块钱的东西，还不是贪小便宜。
特别好，客服服务特别好，产品内容很丰富，基本上我问什么，客服回答什么，回复速度也挺快的。
店主服务太度不错，对产品知识也很专业
建议大家可以联系他们家，用过就知道。很棒，用过他们的产品，质量好， 值得点赞！大赞！！！外观美观，交货准时，包装专业到位，很省心，
阿里巴巴历经14年的发展终于成长起来，它之所你现在没有做过淘宝和天猫，那是因为它的定位是批发平台，如果现在就转换思路，直接做成打破一切中间环节，直面消费者的平台，那么他会做大，做强，因为实体店和淘宝店大多都是在阿里巴巴批发货物的，而阿里巴巴的店大都是厂家。你想想在价格优势，产品优势，性价比优势上那个更强？所以我相信阿里巴巴未来几年定会超过天猫和淘宝，做强做大！，这也将是他的必然出路，因为淘宝你们也 明白越做空间越小，天猫昂贵的入驻费用也将成为他发展的绊脚石！不要说阿里巴巴假货多，记住所有的产品几乎都是先在阿里巴巴。。。
支持阿里，有了阿里平台进货真的很方便，但愿服装质量有所改善，有的衣服质量太差，哪怕价格贵一点都想买到好的质量
谁有电话卖园服家的，我怎么都找不到号码
科学的结构设计、先进的技术工艺、领先的生产设备、精密的检验仪器、无毒的ROHS报告、严格的材料处理，再加上优秀的员工队伍和严苛的用户考验，才造就了今天我们性能稳定、品质卓越的产品！温州领纳，防银迁移轻触开关制造专家！
产品不错 价格也很便宜 款式主流
还算不错的哦。一直挺支持的。感觉还不错。大力推荐。可以试试哦呵呵
阿里巴巴一贯的棒，不愧为大型批发网站
好评，用了3个多月，燃气费比原来省了一半，产出的蒸汽比较干净，米饭很白，蒸汽也足！把蒸锅、炒锅、还有热水器合而为一了，原来烧菜热水不够用，老是要提前烧一大锅，现在好了，只要开灶就有无限热水与蒸汽，超好用。
很喜欢跟小姐妹一起在阿里巴巴上淘点便宜的私物。但是现在感觉上面东西越来越贵了。每天必逛的网站之一
阿里巴巴的出现去卧室解决了很多购物不方便的问题，在这一点上像我这种网购人还是比较喜欢的。不过希望在假货这个问题上多多用心。
感谢阿里巴巴给我青岛顺快通汽车维修有限公司的这个平台！非常棒！
不错的网站。找东西方便。找样品什么的也都很方便。
还是不错的，物美价廉，产品丰富，界面很清晰，十分不错呀
阿里好！给了企业！生产商！采购！消费等互利，交流的一个平台！
电商鼻祖，虽然假货问题依然泛滥，但是依然瑕不掩瑜，给大家带来的便利有目共睹
生意人，诚信很重要，所以阿里巴巴这个诚信通，名字取得很好，有诚信，讲信用，行通天下
阿里巴巴和百度以及腾讯被称为现在互联网的三大巨头，简称“BAT”。
在这里进货很方便，价格也公道，不过上面的商家旺旺经常不在线，发货也慢，服务不好，没有保障，没有在淘宝有保障，如果买的东西不多，还是淘宝上买吧。退货什么的都比较方便
虽然是一家新开的公司，但是货源充足。质量也非常不错。最关键的是价格合理。我们做淘宝的。拿货价格太高！我们就没有利润赚了。预谋服饰的价格对我们这些小卖家来说利润足够了。很好 支持下。
阿里算是个不错的商家平台，现在挤倒了许多传统市场，人气之旺不言而喻。至于在平台经营的商家，阿里作为平台管理方应该有更为严格的打击措施，保护买家利益!
平台好不好，中国也就这几家！！！
阿里巴巴 公司人员对客户服务体系比其它网站的态度都好 有问题可以及时解决工作也很负责 只得大家选用的公司
阿里有很多新盈的商品，国内的，国外的，都可以在这里买到，而且可以准确的查到品牌，型号，规格，材质说明，最重要的还有价格，我在百度上买不到的，就在这里买。
上海亿淘购网络就是个大骗子，骗了我18800。现在打他们公司的电话，全部停机。该死的骗子。他们公司的人明天让车全部撞死，死无全身。
最早知道的是后来系首页进去发觉打开的店铺集的，这个水分就多了。感觉不靠谱，还不如去卷皮特卖或些导购平台了。
不错品牌，不错的机器，可以推荐，用过后才知道确实不错。所以来给个评价
网站上的佛山怡源家具有限公司做的产品质量很不错，以后还会合作
这个网站供应的很全面，明天发布的新闻也很有看点，我们都去实地勘察了，产品很不错，而且我已经安装一款了非常安全环保，采暖效果也不错
阿里巴巴给很多中小企业提供了一个还很好的销售平台，希望能提供商家有更多的面对面的培训机会。
不错挺好的，可以让更多的客户找到我们增加业务量，是不错的网站
产品很好用，真的是物超所值，物美价廉，而且还有实体公司比较放心
一个比较靠谱的平台，有时候需要买点东西去看下，基本上已经知道价格什么的了找工厂或者实力商家就不错啊，我经常去买一些孩子的东西啊
阿里巴巴现在是世界知名企业，最近几年通过资本运作，迅速拓展布局领域，已经跨了十多个行业，不止是当时的c2c、b2c电商平台了，我知道的阿里集团涉及的行业就有，娱乐产业音乐、足球俱乐部，物流，软件，云计算及服务器，银行，互联网金融解带，虚拟购物……财大气粗的样子！
粒粒白糯米是今世味公司生产的，质量好，货源多，今世味糯米粉也好。如果你糯米、糯米粉用量大就百度下就能找到，
还不错的，有些商品购买还是比较实惠的，就是需要自己去分辨，
很好的，值得信赖，给商家带来了效益，我觉得是个很好的平台，赞赞
东西很便宜，只是质量差距太大了！有的商品价格的确很低，但是质量也差得不要不要的！我给儿子买了件衣服，有一股臭臭的味道，并且掉色很严重，所以，阿里巴巴应该规范一下，对质量不过关的，或者差评达到一定标准的商家，严肃查处，清除出供应商队伍！！！
非常不错的一家租车公司 真是服务一流
苏州小狮五金弹簧有限公司，产品不错，用过很好，服务热心。
我是百度的忠诚粉丝，我感觉它就是我不可缺少的一部分
阿里巴巴是个不错的网站，可以把我们的店铺排在第一页，让很多人看到
个人感觉它就是一套完整强悍的生态系统，但要利用好它则需要更多的投入学习与创新。
一直用阿里巴巴做为我们创景打标机推广之一，付费效果还好，不过时段性免费提供的学习视频到是受益匪浅。继续支持！
很给力 卖货超级快就是广告也很多 有点烦人依附在阿里的这些广告太讨厌啦
我买回来好用，这次是第三次来买了
手机上淘宝就没卸载过，产品多到只有想不到没有找不到，物美价廉，而且阿里的售后基本上很完善了已经，挺放心的，我家的大鱼缸都是在淘宝上买的
公司资质雄厚，环境优美，人才辈出，合作了几次都很满意，服务也一流很期待下次的合作共赢！
服务态度超好。物美价廉，质量保证的一家公司
马云就是一代枭雄 改变中国的世界，真的很佩服他的才华 偶像分点点才华给我就好了
一定大力推荐，阿里巴巴网，真不错，信息收录快，我的产品都能很快被收录，价格合理，服务效果很好，比那些大的网站不相上下，且推荐的也都是经过严格审核的商家，值得信赖，有实力，值得推荐。
深圳瑞海五金表面制品，公司产品不错!服务好!
很好，效果佳，服务好，直观明白，一目了然
厂家很多 实实在在 物美价廉产品好
个人感觉还是很不错的，人无完人，何况企业呢，而且阿里巴巴给中国创造了多少个职位？帮助了多少个事业人民？成就了多少百万富翁？给年轻人提供了一个很好的创业平台，所以大家多支持下吧，不要没事就黑这个黑那个的。
最近有人以贵公司名义搞像传销的直销：1200/vip 静态：6元现金/天+6元积分/天 推荐奖：40现金+80积分 代数：见点1。2积分/点/天，推荐1人拿1代————推荐10人拿10代，最多10代。备注：提现金额为100及100倍数。 提现收费10%，2万/天封顶。 会员注册必须是400的现金加800积分。积分互转不收费。怎么回事 ? 是真的吗?
这算是年亲人比较喜欢的了。购物很方便。就是淘宝的假货有点多。。
用阿里巴巴 已经10年了 各方面 还需健全一下， 针对机械行业的活动 采购 什么的 多做做专场
还不错吧！看到好多人说假货多，这就让我想起了马云曾经说过的一句话，“不是淘宝假货太多，而是现在的人太贪了"这句话是很有道理的，如今物价这么高成本自然也高，当你们在买东西的时候不会想想看你要买的这个东西真真应该是值多少钱呢?比如有的产品你看到他的价格和那么低的时候你是否有想过那个产品是有问题的呢？我相信大家不要太贪就不会有那么多假货了！毕竟卖家也是要生活的，不可能做赔本的买卖。O(∩_∩)O
产品质量很好 ，售后及时，待人诚恳，是一个不错的生产厂家
为广大企业提供了一个交易平台，很好的网站，帮助了很多人和企业，缩短了买家与卖家的距离
忠实的评价，就是便宜，选择多。基本上，你需要的，都可以从上面找到，这点其他平台做不到。
产品很不错，朋友买过，性价比很高，虽然有些设备比同行贵一点，但毕竟有专利技术，比较信得过，质量还是过硬的，服务态度也很好，售后也很周到。希望再接再厉。
很好的商家！产品质量好，讲信誉值得合作！
就图一个便宜，方便。赶上活动的时候，还能打折。
第一次合作，业务的小姑娘接待的，恰巧是我们湖南的，老乡呢，比较热情，湖南人大家都知道的，起初对这个检测知识不是很了解，聊多了也略知一二，我们是做淘宝的，就想宝贝做了专业认证报告后，感觉客户会更加信服，因为现在市场上什么样的产品都有，就想以试试的心态。做了检测，把检测报告放到内页，经过几个月有统计，成交量上去了，跳失率降低了，花这个钱还是很值的！
阿里巴巴以商会友是个很好的平台，我刚开始用阿里巴巴做网销的时候有很多东西不懂，如今有网站做推广了，感觉阿里巴巴成了本人的良师益友
他们家做的挺大的，技术相当好，之前我们这边有一批进口设备坏了，找了很多家都没有给修好，最后朋友给介绍的他们家，修的相当好，不过他们家今年好像改名字了，希望大家可以多多支持，尤其他们的技术经理很年轻，但是感觉经验很丰富，去的朋友千万不要看人家小欺负人家哈哈哈。。。
阿里巴巴很赞，国内最大的批发网站，要货都是在阿里巴巴上面批发的，物美价廉
寻找方便，不错不错不错不错不错
我店铺都不开了，为什么要让百度收录，说我关店了
阿里巴巴这个B2B平台带了企业的价值不仅能让企业快速在网上找到合作伙伴，更能让企业从无到有的品牌爆光在互联网上，品牌的展示知明度，让线下更多的合作加盟商及客户知道了解我们，爱帮榨油，放心好油，健康由您掌控！
从选材开始，设计、制造、质检各个环节严把质量关，出厂产品经久耐用，切实为用户节约了成本、提高了效率。
东西很好，也集成了很多开店应有的功能，安全稳定，开店很需要这个东西，收银，扫码，点单，对接商家实体和O2O线上，开店必备，未来也是一个趋势。
我没穿过，看这很好，我喜欢，最好能货到付款。我想买一套，包邮吗？如不包运费多少？
这个生态竹艺园淘宝店里的产品确实是厂家自己生产的，全是生态竹子定制，环保时尚，质量杠杠滴，确实不错，选购竹制家具就选生态竹艺园。
阿里巴巴的确不错，我们松茂是生产三段式止水螺杆的厂家，在他们的平台一年成了40多单生意，非常感谢马云感谢阿里巴巴
阿里巴巴旗下的零售通平台很好！很方便！
思科通用，产品齐全的母线槽生产、加工、销售，服务是一条龙，不用再另外找厂家安装。
物美价廉，特别值得信耐的厂家，以后需要，还会来这里购买。
不是太好，我在上面卖点龙虾苗，别人都搜不到，像我们年龄大的以前也不懂电脑，现在刚学，我实体龙虾养殖基地卖的东西，还不如那些整天拿着手机到处转的玩的人，卖的东西多，而且他们还骗人。真不知道这个社会成什么样子了。脚踏实地，还不如什么事不做到处骗人的人挣钱多呢。
就稀罕马云！就感觉阿里巴巴靠谱！最主要还是用习惯了，不管是商城也好，还是其他的，都感觉是阿里巴巴旗下的就敢用
~ 当一切都被刷信用淹没的时代~ 是不是我们已经无法找到正品~ 最后无法找到自己吗~ 当人品再也不值钱的今天~ 叫我肿么活你肿么活~ 弱弱的表示： 我们都生存在一个信用被垃圾淹没的时代！ 但愿这一切都会被另一个历史抹杀~ 世界最后剩下的，就是那遥不可及有梦想： 爱与被爱，信与被信 （我就路过我不说话）
感谢多年的相伴，有了阿里，生活与其它方面都拓展了
不错，做的很好，值得学习，更好的服务大众
很好的平台，不错。我们已经在这个平台 里面合作了有三年多了吧，感觉是是很好的，希望公司再接再厉。
我不知道要怎么联系你，想已你们合作
菜市场，遇见一老奶奶买西红柿，挑了三个，摊主秤了下说：“一斤半，三块七。”奶奶说：“就做个汤，用不着那么多。”说完就去掉了个儿最大的。摊主迅速又瞧一眼秤“一斤二两，三块。”正当我看不惯，想提醒奶奶注意摊主的秤时，奶奶从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头走了。 姜还是老的辣。 专业生产无纺布环保袋专业厂家 https://minnanjd。1688。com
会不定期的购买网站的服务器什么的，阿里的大家都懂得，肯定是极好的！！！
中国电商的老大，确实挺好，挺全面的，如果马云能够有效的控制好假货的话，那就更好了。
感谢感恩啊里巴巴，让我在我的行业小有名气！
要哭了！我公司是做卫生间隔断的，不是什么卖“铲车”的！为什么这么多投诉铲车的差评在我公司这里？！！！！
感谢阿里巴巴让我有了乐趣的地方，非常感谢平台！我会一直支持下去的！
阿里巴巴很不错经常在阿里巴巴做宣传很给力，可以排名在百度首页里面，经常也会在阿里巴巴找一些批发的材料很实惠
真心讲，线下不错，就是价格，买的次数少，价钱一点都不讲的，线上就更贵，特别是一件代发的，邮费要那么贵，真心无语啊。总体来讲还是不错的。比较放心。
很好，价格也便宜，运费也不贵，非常不错！
阿里爸爸，阿里妈妈，感觉这两个监护人都是挺不错的， 我有人疼有人爱了我还不知足我是要怎样呢，我是傻蛋么？
怎么说呢，我是一个经常上网购物的人，网购也有7、8年历史了，呵呵，当然不算长。阿里巴巴算是比较正规的电商（呵呵，电商的鼻祖），它在赚钱的同时也一直在创新一直在为客户提供简洁、高效、安全的购物平台，在目前电商满眼的情况下，很多人还是选择阿里巴巴，我想这是马云的骄傲，也是国人的骄傲。
很好，挺不错的，冷却塔、水泵价格优惠，性价比高
一直信赖这个网站，也喜欢里面的东西，性价比高
淘宝上就是便宜。我的大部分东西都是在淘宝上买的。因为淘宝的促销很好，很会打广告。
刚接处阿里，就是没多少流量，这些流量还不如淘宝，网销宝开户还要3000块钱这个价格可以跟百度比了，但效果没有百度好。这个平台什么时候能改变好一点吗？已经开了阿里店铺还是要支持这个平台。
很好，东西很便宜的！产品也是比较多
阿里巴巴这个平台还是很不错的，我们是生产儿童游艺机、儿童电玩的厂家，我们通过这个平台，短短的几个月排名就上去了，虽然客户在线下单的人数不算多，但咨询的人数大大的增多了，我们通过线下到厂参观，生意一直都还可以。希望阿里能多多的回馈给们真正做实业的厂家一些流量那就更好了。
诺贝思蒸汽发生器质量和服务都很到位，老板人很好，给我们出了不少方案。解决问题了，希望后期还能合作！
阿里巴巴的话造就了很多工作岗位 不错，因为我就是吃阿里这口饭的
阿里巴巴改变了百度所不能改变的购物模式，实名实地认证更加强了客户对所购产品的信任度，个人感觉对于买卖双方相对公平
我代理的大时代7天防臭袜，老公的脚气也穿好了，我感谢大时代，我相信大时代，所以我就代理了它，有想代理的加我yuanyuxuan1025
产品齐全 质量有保障 还有就是能提供安装 买了一批耐磨热电偶质量比以前厂家的要耐用 下次还会合作
最近刚接了一个项目需要两万个平方铝单板铝幕墙，在网上收了收找到了元霸铝单板厂家，去他们工厂看了规模很大，设备齐全，这家工厂我看好
阿里巴巴加油啊 我们也要加油啊 网络的发展速度太大了 不学习就奥特了
质量不错，这些年一直在用这个产品，很满意
接触阿里巴巴有10年的历史了，在打理阿里巴巴商铺也很多年，从上面来生意也不少，但就是不见大订单，是我们不够优秀或者不够努力吗？个人认为阿里上还是小订单的天下，很想知道如何才能产生大订单，阿里巴巴值得支持！
货真价实，质量保证，交货准时，服务满意
骗子网。这网骗子太多太多。消费折不要上档。。我就是受害者之＿
你好！我激光打字的希望能和贵公司合作
质量很好，供货及时，销售人员服务态度好，下次再买！
普瑞达抛丸机，质量好，价格优！江浙沪市场用的比较多，主打苏州周边的市场，维修方便快捷，24小时上门服务！
设备质量好，服务态度好，工厂环境也不错！！！去看过，公司值得信赖！
给阿里巴巴一个赞吧，不过希望会员费降一点，不然都不够交费了。
阿里巴巴的服务流程很清晰，网站的购买体验也很好，很值得我们做电商行业的学习借鉴，希望在淘宝里，能有更好的方式，把不好的产品逐步剔除。
不错，一直在这买的东西，很长时间了，宝贝挺多，挺全，我想要的这上面都有
湖北景宜园林生产的仿木产品质量非常好，服务也到位
小型铡草机必须改进，安全系数太低，造成多人断手，终身残废，你们考虑到这个非常严重的后果吗，你们调查过吗，我希望你们厂家立马停止生产这种产品，不要给更多家庭造成不必要的伤害…
不错啊。我每次购物都先去阿里巴巴看。然后再去别的网站看。大力推荐
阿里巴巴尽管电商中存在一些假货、诚信问题，但实体经济也充斥者假货和诚信问题；不可否认，从经济产业的结构上阿里巴巴做了很多好的改变，也在积极打造一个健康的生态圈，我们也希望能在这个健康的生态圈共存。
非常好封都是反倒是反倒是反倒是都是
我也得特别好的一个网站哦！非常实用！
虽然说是电商的鼻祖，便宜 质量都很不错的
质量很好，合作很久了，质量不错，后续服务也很棒。专业的厂家 信的过的质量
阿里巴巴开创了中国电子商务的先河，能取得如此成就真的很不容易的，可喜可贺……在国家政府不支持，资金断裂的情况下还能够得到外国商人的支持与资助，可见人家的独到眼光和发展潜力以及对未来市场的判断，都将值得尊重。说实话真的省了苦逼的逛街时间。在方便消费者的同时还希望阿里人对产品的质量和对消费者的维权要做的更好，得民心者的天下。让网名更放心的去购物才是王道！
还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活。
不错的网购平台，我买了一双鞋子，质量不错，价格合理啊。谢谢！
通过阿里巴巴这个信息化的平台，让商家的销售模式更广阔，希望我们的产品借助阿里平台得到更多人的认可！
还行把，质量也还行，总比那些质量差，便宜货用不了多久。
佛山市名刺纹绣器材有限公司，主要经营纹身机;纹眉笔;绣眉刀;纹身机手柄;纹身机配件;脚踏开关;不锈钢针嘴等
有这么个平台真好 服务很好 不过自己也要努力才行哦
阿里巴巴我们就真的不解释了吧，它真的是人类社会发明的一大传奇啊，真的很给力啊，现在的电子商务真的是幸亏有阿里巴巴啊。还有我的真爱淘宝啊，真的是不错的呢，权威性就不解释了。总是就是希望更加进步更加美好！给无数个赞都不为过。实在说不了这么多 ， 反正挺好的，想赞一下而已。
我觉得商家很不错。多多推荐。对于问题的解答也是比较专业。。客服很不从。还会定期回访。下次还会推荐别的人购买的
阿里巴巴内的供货还是不错的 但是如果严管下不要对买家出售就好了
阿里平台真的还是要挺的哦！1。大航母的信息量2。网络营销的鼻祖3。网名的认知度
淘宝加快了生活互联网化，便利了很多网友。给普通的个人也有了做生意创业的机会。1元去买阿迪肯定是假的。自己内心是正的 买的东西就是正的，本人07年开始淘宝 现在也到V5了感觉整体是90分以上。继续加油，马云在各方面都给了年轻人希望与激励。不像马化腾就知道出游戏 榨干学生。腐蚀小孩子。
我对 阿里巴巴发评论网站很好用，收录快，简直是秒收录，还有有排名，公司注册了阿里巴巴好几年了，发布信息收录挺多了，上的也快、赞一个
挺好的，质量稳定，大品牌，水性木门，
淄博云朗磁铁销售有限公司质优价廉、服务一流！点赞
网络就是这么回事，学习的都是快新多专。
阿里巴巴是非常好的品台，是顺应时势的产物。我希望能通过这个平台将自己的公司经营好！
么么哒！阿里巴巴！我们自产自销的不锈钢多用桶已经上架阿里巴巴旺铺。感谢能有这样一个平台，将我们的产品推广出去给更多的采购商/批发商知道。
购物好平台，电子商务应用的好帮手。
很不错的一个实力公司，值得合作
平台很好，售后服务做得不是很到位
我是无锡一家做包装材料的厂家。公司叫无锡中环包装有限公司，专业生产pp打包机 缠绕膜机 封箱机 纸箱，在阿里巴巴已经做了好多年了。感觉阿里巴巴是服务中小型企业发展的平台。
原因都是你不懂马云的规矩。熟读马氏经书有助于你更好的玩转淘宝阿里，这好比你不懂法律 然后你犯法了，你说国家有错。
推广效果做的还是可以的，客户咨询量上来了 ，转化相对来说会高一点的
喜欢上1688，这里货多，更新也快，就是看到好的产品一定要及时决定，再考虑就没了，唯一不足就是退货没淘宝方便。
郑州茂祥机械有限公司就是个骗子公司，网上QQ号20多个全是托，大家可以在百度贴吧里面搜索郑州茂祥机械，关于他们的诈骗信息很多，我就是其中的受骗者，去到他们厂买设备，设备预付30%，货到安装调试合格后再付清余款，可是当你叫车去拉货时，他要求你付清全款才可以拉货，之前和你联系的业务员也不见踪影，厂里一群人围上你，我们当时要求退单，他们就说不退还押金，可是付了全款后，货品也不给齐，说你这个价格就能买这点货，其他的要加钱，还把厂房门锁死，不让车子出去，我们没办法加了钱把一套设备，可是拿回来的设备根本用不了，全是废铁。 敬告各位，。。。
清退一些无良商家吧，要什么都不提供。。。。。真不知道是怎么入住的
百度公司自身工作有问题，还好意思建立平台实名曝光别的公司问题。 有本事开辟专栏，曝光自己公司的问题。今天我是第31个投诉电话打给百度公司总部投诉部门（每天我都会给你们的客服打电话，针对电话录音，和编号），针对前面的问题，始终不肯处理。还避重就轻的记录问题，反馈无关紧要的问题。针对百度公司投诉不经理，针对多次投诉依然没有相关人员跟进，接听电话的业务员一再表示没有权限处理问题，只有记录问题的权利，我方多次明确表示要求有相关处理权限的经理出面解决问题，可相应工作部门经理，自始至终不肯出面。电话打的多了，相应工作人员每。。。
那么多B2B网站，我还是一直比较看好阿里的
这个平台知名度很高，信誉度也很好。因此吸引了很多商家和买家。
阿里巴巴好处就是，让一些喜欢在家宅在家的朋友，开个小店， 批发价都合情合理，非常的便捷，不用去逛大型的批发市场人挤人，逛了大半天还不一定能提到货，。而阿里巴巴只要网上订货在家等着就行了 现在物流也是很给力的。
当时听到康然漆这个品牌时，我就觉得它比不上大品牌，后来想了又想，决定抱着试一下的心态去买了5桶回来装修房子，结果意想不到，感觉棒棒滴，质量很不错，而且墙体很光滑、我超级喜欢这个品牌的涂料，下次如果我朋友要装修房子，我也要介绍这个品牌给他用一下，真心的好噢！
非常不错的门户网站，种类齐全，性价比高
很好的网站，我本人很喜欢，以后我会一如既往的支持你的。
抚州临川龙鑫生态养殖有限公司是在全国骗钱骗人公司，不知道有多少上当受骗，我是一个中受害，骗我的小鸡苗，
平台是好的无疑，不排除上面有部分假货，当然我们都可以看出来，物美价廉不可能的。希望以后能加强监管。
阿里的假货太多，不诚信的商家也多，不过嘛更新确实快，服务一般。
阿里巴巴是中国电子商务帝国的缔造者！马云团队棒棒哒！
阿里巴巴太伟大了，应该多几个这样的公司，我们需要他，阿里改变了人们的生活方式，太赞了
我做阿里巴巴的，阿里巴巴这个平台 从目前现状整体来看还是可以的、个人觉得阿里巴巴未来的趋势非常好、
北京月饼盒月饼礼品包装盒生产厂家是一家专业生产纸制品包装盒的生产制作加工厂家，工厂位于 中国 北京市大兴区 李村工业西区广平大街32号，卡纳月饼盒生产北京包装盒厂家一般使用密度板包装盒材料，密度板包装盒是包装盒的一种，因其材料为硬度较高的纸板而得名，一般包装盒的材料为瓦楞、白板纸、牛皮纸、密度板等材料。密度板卡纳包装盒的优点在于强度大、档次高，能够很好的吸引顾客。硬纸包装盒主要用于食品行业包装，如酒盒、茶叶盒、月饼盒、食品盒、礼品盒等。 ◆我们的优势 北京月饼盒可以控制生产质量和生产时间。拥有成熟的计算技术，通过网平。。。
我觉得非常不错呢，我个人很喜欢这个，推荐给大家，希望你们也能从中找到适合自己的，谢谢喽。
别人介绍的，说这里的东西不错，后来进去看了看，买了些东西真的很值 质量好价格合理，下次想介绍朋友一块来买，给他们点个赞
阿里的什么代理多，很多都是诈骗的我感觉，说代理提供这个那个，需要缴费 ，有的还有的不还，这样的我觉得都不可靠阿里应该严惩的。有好多根本就不是公司随便弄个营业执照就在阿里巴巴开始了，之前在阿里巴巴买的娃娃质量相当垃圾一股橡胶臭味。还不如独立商城的，前几天在0359保健网买的都比他们的好多了商家要为用户服务，如果只是一味的只为自己赚钱，不为用户解决问题，商家也会难做。记住一句话，人在做，天在看
联系不到电话，怎样交勿，找不到你们的电话
我觉得挺好的把，马云把他搞这么大也挺不容易的，瑕疵么总是要有的，但是瑕不掩瑜嘛（盗版的我就不说了），毕竟完美不可能实现嘛，反正就是蛮好吧，总体上看的话。（不行，还是要说这个里面的内容啊，还是得改善改善，亟待加强！！）
群众的研究是雪亮的。虽然大家都说他有诸多的问题和不足，但是这个世界什么是完美的？优点大于缺点的人与事，就是存在的理由。
电商只是一个交易平台，就像您在实体商场买东西一样，也会买到假货，但是商场的经营相对比较保守，是一个闭环经营，出现问题，商场会及时向供应商协调解决，如果供应商不负责解决，商场的名声就会受损，而一般情况下，供应商会很积极的配合，因为毕竟不可能就一个单品在商场销售，而且商场的回款一般都是1-3个月，所以供应商一般会乖乖的积极配合，即使不是产品的毛病他们也会默默的接受一切处理方案，因为他要靠商场存活。而电商则不同，电商平台一般只是让卖家提供产品的进货资料以及产品的资料，但是很少要实物做鉴别，上百万个品类，估计电商挨个看。。。
很好的平台，无奇不有、无所不能，互利多赢！
阿里巴巴确实不错，2000年的时候也没有多少人听说过，可能你听说过中国黄页，但是绝对不知道阿里巴巴是个网站。2006年的时候手机上网看到过淘宝，很吃惊！居然网上也能买东西，担心会不会被骗。到现在，阿里巴巴发展到这么大，赢得了大多数人的信任，确实付出了很多努力，也体现了国人对网购的迫切需求。阿里巴巴是年轻公司，还有很多路要走，加油吧！马云！
very good!! ok ok
实用性很强，其他的问题就不说了，
在珠海片区还是很提前的，阿里巴巴真的很好，很多东西都很找到。
昆山升恒化学材料有限公司的高苯乙烯产品真心的不错；
解答了我要解决送餐难，送错餐的问题，而且直达商城，方便洽谈购买，谢谢。
由于气动剪刀在国内使用的越来越多，所以带动气剪头也有了很大的发展，那么这种产品的生产厂家生产出来的这些产品能够卖出去吗？生产销售这种产品在国内的发展前景好吗？小编可以肯定的告诉你，威莱仕气动剪刀在国内目前具有广泛的发展前景，值得你的投资。
毕竟是鼻祖，在上面买东西总的来说还是不错的。买过几次，便宜很少量也能拿个批发价。尤其是购物时尽量买有诚信通认证的毕竟是有保障。比其他渠道购物放心多了，其他有些渠道买到有问题也不给解决。
11年的时候安卓机刚普及不久，酷安网是能找到的唯数不多的优秀的apk下载网站之一。每一款app都带有网站自己的评价，很多付费app能下载和使用，至少我自己下载的里面，没有发现流氓软件，比较值得信赖。
平台效果不错，也比较正规，刚刚开始的效果可能没有想象的好，但是咨询量真的是提高了不少。
比较不错的商家 灯具效果很好 也有用过其他家的吧 有些不同 服务态度也挺好的
钓箱永远放不平，钓椅永远没有保温箱。能不能提个建议，我喜欢丸九钓箱质量好，但我希望出来这款箱子。
阿里巴巴这家网站真心不错，收录很快，信息质量很好，效率很高，给推荐的合金公司的产品质量都用的住，可见是真心帮客户把关了，谢谢，继续保持吧
我是阿里巴巴的的受益者，我觉得应该点赞！第一、这个平台让我和类似于我的消费者能对产品有个直观认知（我是做工程的），很多厂家的产品展示与介绍，甚至比产品说明书都介绍得简单易懂，让我这个产品门外汉变成了行家里手。第二、提供这个平台，让消费者不受不良实体店家的怱悠，这一点很让人痛快。第三、它以诚信为依归，店家的任何举动受消费者监管，一套完整的信用系统让人放心第四、…………总之，我喜欢
虽说卖假货的很多，但是作为一个大型的网络购物平台，它是很成功的。瑕不掩瑜
十年标牌厂家，诚信经营，信用度好，有实力，生产产品质量好!闪电发货商家网址：https://fshylogo。1688。com
阿里巴巴在我看来真的是人类社会发明的一大传奇啊，真的很赞啊，现在的电子商务真的是幸亏有阿里巴巴，权威性高，对人们来说更加方便快捷，希望越办越好！赞赞赞赞赞！
还不错；对于销售人员来说，业绩就是一切。阿里给我们多提供了一条途径，还能接到订单。
和这个公司合作过一次，买一台恒温恒湿试验箱，很讲信誉，赞一个！设备做的也很不错……
诚实守信，老板人很好，接人待物都不错，产品也过关，没有出现什么问题，售后服务也非常不错
阿里巴巴总体来说挺好的，里面都是厂家直销少了很多其他费用，而且现在找货源都可以直接从阿里巴巴找不需要再盲目的跑这跑那。
在哪里能买到这货，我一直都用这种，我现在在外地不知道在哪里能买到这腮红，知道帮忙发一下地址
个人认为阿里巴巴是中国网络交易的先锋，他为广大老百姓创造一个便捷的交易平台，从我的角度，我认为阿里巴巴为中国经济注入了活力，至于“假货”一说应该是瑕不掩瑜，任何一个新的东西都有一个发展的过程，我们要给予一定的包容，况且，阿里巴巴这些年来也在不断进步，我们不能用一些苛求的眼光去看问题，当然问题就是问题，希望阿里巴巴能够不断努力，为广大网络消费者及商户创造一个越来越公平公正，越来越具有公信力的一个交易平台，同时也希望阿里巴巴能够更加旗帜鲜明的把好对商户的审核观，而不是追求利益最大化；
阿里巴巴推广速度快 ，感覺很不錯的一個網站呢，一直很喜歡，客服什麼也很熱情，有什麼問題都會及時答復， 网络速度超快， 服务一流 好 很满意。
物有超值，服务周到，货真价实！
产品很多，批发类，仪器类产品的的首选地！
现在的阿里巴巴，个人感觉是越来越好了，越来越方便，淘宝上的产品品质也比以前好多了！天猫更是没的说
我想找个大量收购我们这里的药材公司   找一个太难了
我认为阿里是一家伟大的公司，值得尊敬！当然阿里这样平台，保受争议的假货等，确实有很多问题存在。话又说回来如果没有阿里，市场上就没有假货了吗，不是的。但希望大家看到阿里绝大部分的商家都是正规的商家，都是期望能够当成自己事业来做，努力做好产品，努力提高客户体验等等。很多还是需要肯定的，至少阿里这样的平台使我们购买产品多样化，便捷化，非常方便，线下不好买，买不到的产品，只要你能够想到，网上都是应有尽有。真的非常方便，希望阿里、淘宝不断的进度，看好你们！支持你们！
欧美服饰工厂是不错的，厂家直销，优质供应商，值得信赖的合作伙伴！
这个是骗子厂，你们小心点，无良商家
挺好，不错，很好的一个平台，超级棒
阿里巴巴还是很不错的，足不出户就可以轻松找到货源。但是商家太多了，反而商家的生意更难做了，竞争激烈了，利润微乎其微。www。tastyyc。1688。com
阿里巴巴是我非常尊敬的一家公司，因为他改变了国人的消费习惯，包括现在逐渐改变的支付习惯。我感觉他是改变了世界！
好，非常好用的一个平台，收费便宜点更好了，用了好几年了，有时候排名不是很好，以后多多学习！
我从福建寄了一个手机回贵州，电话号码写错了，包裹被别人领走了！我昨天给你们客服说了，今天都还没回我信息，我就想知道手机还能不能要回来？我交了保费是不是你们公司也要承担一些责任？我希望能尽快得到回复，我的快递单号是:922775485548
中小公司很好的销售平台，相当中国的商业航母，上面聚集这很多的商家，像航母上的很多系统一样。希望他能带领大 家游离全球。英国财政已经去了阿里总部，期待后面好的结果。
真的好神奇，点又快，质量又好，现在的能人真的太有才了，有了这个机械以后的加工会提升，市场更稳定。
阿里很好，做的主要是快消，慧聪网不错，做的主要是工业品，是所以互联网行业做纵深做的最好的，他们现在还和百度，360，搜狗搜搜合作，更好的来引流，很看好慧聪网这样一个工业品平台，潜力巨大，
劲宏精密无心磨很不错哦，是一家值得信赖的公司！
为什么开通阿里巴巴旺铺就不可以开通淘宝了呢，我想两个都开呀，不知道怎么去处理这个事情，有谁会的告诉一下呗
沧州华汇管道有限公司王国松不错，发货数度快产品质量好，以后还会合作的
阿里巴巴是我很尊敬的一家公司，在如此恶劣的环境下可以成长为这样一家商业巨头，凭借的不仅仅是技术实力，对商业环境的清晰认识，对中国人习惯的正确判断，造就了今日的阿里。但阿里从未满足于现状，仍然像当年那样，对国人的痛点十分敏锐，余额宝的推出可以说是划时代的，就算最后被封杀，也值得人们去喝彩。
物美价廉，服务周到，产品质量好，俺经常在这买东西，对了还有淘宝也特别好，超赞，大力推荐！
买东西都到这个上面来找诚信通，公司的天马的剑杆织机的电控箱，刚从阿里巴巴上找到聊城的恒丰电子有限公司给改造了一下，旧的机器立马就可以工作了，还实现了不少新的功能，给公司节约了一大笔钱，赞一个！
真的方便了生活。物品也相对便宜些，现在大小物品基本都走淘宝了。网上卖家多，价格直接对比，众人的评价，还有监管，至少要比很多实体店的JS好不少。
网站排名靠前，更新快，服务好，产品系列齐全，价格便宜，发货又快，很好的一个购物和产品推广网站！
在当今互联网时代，个人认为是一个非常不错的，作为上市公司，值得信赖，值得拥有，值得选择
非常不错的一个B2B平台，对于商家来说拓宽了产品的销售范围和销售途径。
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的，夏天穿刚好。 27。 质量很好，非常不错! 28。 挺好看的! 29。 鞋鞋面料 做工都很不错 鞋型也很漂亮 很满意。。。
网页里面介绍很详细，就是我想要了解的。希望搜索其他东西也可以一样按照我想要的结果出来。
昨天吃了同学自家种的会昌桔柚口感不错，比去年好吃多了。
上面东西很全 就是太多了 选中比较麻烦
阿里巴巴越来越难做了，没用现货就没有排名
很好的一家生产企业！就是价格有点小贵，东西质量确实很好！还有就是希望以后货期可以快点！
我一直很看好阿里巴巴的。都是公司直销的。而且现在很多商家也零售了。能满足客户需求就是好公司
阿里巴巴是个很不错批发商城，在哪里可以找到很多货源，可以申请代理厂家直销的产品，可以解决开店货源问题！
很不多，最近在这个平台发了很多广州气动打标机产品绝能被收录，标清打标机的关键词就很容易的被收了。希望以后多多支持企业谷网站！
阿里巴巴各方面做的还是不错的，有些是值得学习的，但是在一些方面还需要更完善。
评价要客观公正，不要受他人意见所干扰。
阿里一直不错，昨天网上买的，今天就到了
资源丰富，分类明细，能很好的解决供求平衡问题，点赞是必须的
可不可以改进下，有些朋友在我的手机上购买的商品有记录，给的好评，阿里巴巴能不能改进下，好评不变，好评的记录删除呀。
个人觉得不错。什么都能找到源头，价格便宜。接触过几个商家，非常有信誉。
淘宝上卖东西还得找对店家，千寻仿真园艺这家店东西还可以，在此推荐给大家，我经常在她家买东西了，
很不错，产品质量很好，下次还来找你购买，性价比相当好，技术也很专业。
阿里巴巴还是比较方便，产品质量还行，发货及时，值得信赖，就是用的人还是太少
很高兴应用到阿里巴巴，发布信息快，准确有效，大大促进工作效率，提供收益，给阿里巴巴大大的赞，在此表示非常的感谢！
美子美甲贴美美哒 唯一一款带R标志德美甲贴品牌
好，很好，非常好！我们是阿里的忠实粉丝，12年了！
莎琪丽睫毛膏正品批发 支持扫码 防伪码 量大的来 优惠大酬宾活动
公司诚信，信用度好，有实力，服务配套设施都很齐全，生产品质质量不错
有些卖家人真的很好，产品也不错，阿里巴巴还是值得信赖的！毕竟是批发平台！不能要求太高，
服务周到，价格适中，很好！！！
仪器仪表销售的好渠道，是广大中小企业的好帮手!!
阿里巴巴平台也好，还是慧聪也好，所有的这些平台搭建都是为了给商家提供一个信息交流的窗口。对卖家和买家来说都是便利的工具。我是宣城的一家企业，我除了在阿里巴巴上做，也通过其它平台来展示自己。前些天我在当地一个地宝网络的建立了自己的一个网站，主要用来提升形象，还在那做了些关键词推广。对我来说，我就想多一些渠道，来增加自己的商机。
我也是淘宝卖家，但是我们不会坑骗客户，用心做好每件产品。谁都不傻，坑了下次就没有了，长远考虑的哈，只要做好自己就可以。
本人感觉阿里巴巴很不错，我曾经在阿里巴巴平台多次购买批发活性炭和净水药剂产品，厂家服务好也很守信，阿里平台监管的也很人性化，让买家很放心的购买也是阿里巴巴的目标。我支持阿里！
江苏鑫佰盛是个诈骗公司，大家要小心
很好，方便我们购物，能找到很便宜的商品，只要不贪小便宜商品没问题，又想低价又想质量好不可能
产品质量挺不错的，生产发货速度也挺快，业务员态度好，知道为客户考虑问题！推荐该公司。
阿里巴巴是最大的供应商平台，但是不能保证货量的品质，价格的确优惠，品种多。
中国的脊梁，改变交易模式，感谢阿里巴巴，这是一个优秀的公司，非常赞
单位采购批发的话价格比较实惠，相比淘宝，主要看诚信通认证有保障些。总体还可以。
适合量大一些的订购，学校里有些东西我就会在上面买
阿里巴巴最近也在用，总体感觉还是企业信息展示类的网站，大多数企业不会在上面交易，因为要保护现有销售渠道。
质量好，服务态度不错，真的很不错的网站，还可以买东西，非常好
反正有些假或仿的都挺不错的，这些都是对平民小民百姓最好的支持，收入本来就不高，想买点衣服，如果都是真的，我们那买得起啊！而且很多东西都能对比价格。反正我喜欢在上面买书等，我都认为值这个钱，而且，不用出去外面买。
霸州市迎鑫涂料有限公司，质量很好。
确实很不错，以后我会继续努力，让阿里巴巴带给我们更多的惊喜。
其实是非常不错的，虽然会有一些问题，但是还是给我们提供了许多的便利的
产品不错 很好的商家平台 支持赞 中小企业的好帮手 相信阿里巴巴没错
总体上感觉不错，我们公司批发物品都是在1688上买的，真的好便宜实惠，当然你要货比三家，选好的，上面也有一些不正规的质量差的。
这家公司的整体感觉很不错，产品质量好的没话说，他们服务真的很好，无微不至，你能显高的他们都会准备好。公司客服对你提出的问题也会很耐心仔细的回答，总之就是一家很好的企业。是一个值得信赖的合作伙伴。
供应商多，产品丰富，供应商的服务态度大多都很好，有些服务还是一流的，就比如深圳欧凯达节能技术有限公司的服务态度非常好，行车记录仪产品非常好！
湖北荆山锦茶，好茶。值得依赖！
伟大的企业，问题是与时代存在的，任何企业/个人都存在。
阿里爸爸是一个不错的平台，给我们提供免费发布产品信息的渠道，感谢马云、感谢阿里巴巴！！
阿里巴巴给力，我们在阿里巴巴做封箱机跟开箱机，每天都好多询盘。
一直信赖，一直支持阿里巴巴，希望阿里巴巴越来越好，给我们小商家带来更多的客户。
能有今天的成就，无论还存在多少问题和不足，都无法抵挡它的魅力，阿里巴巴是中国互联网电商史上的一座丰碑！从不随便崇拜，但它真的是中国人的骄傲！能有今天的成果，必须给阿里巴巴的所有员工一个大大的赞！
不能说好也不能说不好，在阿里上没有获得一个订单，每天耗费时间去打理，缺乏经验呀，要是能简单点，好用点，又傻瓜点就好了。
好网站，阿里早就了生活的快节奏，同时也淘汰了，社会的一些传统个体商户，这样虽然方便了人们，但是假如人们都没事情可做了，那么很明显也会带来一些社会矛盾的
不管哪个平台都有好的，有差的东西，关键还是看怎么样去选择一个优质的商家吧！商家不做广告客户不知道，但是广告做得太多又让部分人反感！做为阿里的诚信通会员我们也经历过很多很多！做生意还是靠诚信和相互理解。
2000千年前，相信很多人对互联网缺乏一定的认知，但是在具有浓厚的进出口贸易浙江省，像马云這样一群，具有外语优势的人群，是最早接触国际互联网信息的一群人，所以时势造英雄，英雄造时势，很多元素还是需要一个至关重要的物质来升华，最终经过阿里巴巴一位又一位人群的努力，实现了阿里商业帝国发展壮大。
阿里巴巴还不错，挺给力，现在的电子商务真的是幸亏有阿里巴巴，权威性就不解释了。希望沟通平台更完善一些。
一个老板，几个平台，虽然不是经常关注。
卖假货的卖家是被马云逼的，不卖假货活不了。阿里的系统有个同款功能，说是为了买家比价，卖便宜的。实际上是用来卖假货的。我是一个厂家，花了很多钱，很多时间，开发 二十几个新款，只有一个款式卖得好，但是人家用一个偷工减料的类似材料，做个低价的相同款式，就把我的生意抢走了。不管我们怎么拍不同的照片，总是会被显示为同款。阿里一边要收我们的推广费用，一边又要我们卖最低价。卖假货是唯一的活路。
个人非常喜欢阿里巴巴B2B这个平台，买东西很实惠，但是伴随着不断的成长也不免有些负面问题的产生（比如假货出现，物流对接不畅等等)，总的来说很好了，希望阿里巴巴能为我们国家的网络发展贡献更大的力量。
以前单纯实体销售 马云开创了新的商业模式 愿阿里越来越好 为商家和消费者造福！
去了这个昱泰硅胶，车间干净，工厂生产实力不错，做的产品很漂亮
服务好！自从有了阿里巴巴之后生意兴隆！东莞市创新数控刀具配件有限公司非常感谢阿里巴巴这个平台。
阿里巴巴平台不错，很适合搞批发的，价廉物美，你这百度口碑评论还有还有字数限制，可以，不是叫我们把白的要说成黑的才能发表?
阿里改变了很多人的思想，让更多人走上网络时代。出现了丛多网购平台，众旺优品商城就做的很好把品牌和质量放第一，让客户用的放心买的开心。想做起网络生意加我V号a562752860！！
阿里是国内B2B平台的领军品牌，在如此恶劣的环境下他仍然在国内是一家商业巨头，成长中不免有些负面问题的产生（比如发现假货，物流对接不流畅等。。），总之，阿里给了我们一种新购物方式，当然，如果能不断改进现在出现的问题，相信阿里巴巴会很好的处理，更加健康的发展，为我们国家的网络发展贡献更大的力量。
阿里巴巴还是很不错的，现在是互联网大数据时代，阿里巴巴冲在前头，牵引了无数商家，成功杀出一片属于自己的天地，不断冒出一个又一个富商。我就是其中的一个，成功在于熬得住寂寞，耐得住平凡，不断的重复做到最好，即使没有成功，获得的东西还是很充足的
前一段时间，我我朋友在我店里面买了一台航典的大功率电镐，过了一段时间我问我朋友，质量怎样，他说力气还是有的，就是不知道能用多长的时间，
直接找厂家采购方便优惠，没有淘宝上那么麻烦贵。跟线下到厂里进货一样的，可以开票。还送货上门 近的话~
阿里巴巴是我很信认的一家网络平台，是我们大家看着他一步一步成为一家商业巨头，这不仅是技术实力的体现，更是对商业环境的清晰认识，但如何杜绝假货，应是阿里的未来之路
很不错的一个电商平台，说是有假货，可是我一次也没遇到过。我想大概某东什么的同行给他抹黑了吧！
平台没问题，就是太败家了，我都来不及攒钱给我老婆败得@！心痛
阿里上面糯米批发产品齐全，信息真实，我是粒粒白糯米忠实粉丝，好看又好吃
这家公司的面料质量没话说，先是给我们记得布样，我们自己拿走做的检测，各项指标都很好，当即决定到厂里实地考察，他们的接待人员，各方面服务都很周到，而且对于我们所需要的产品讲解的也很详细。总之这是一次很愉快的合作。
阿里巴巴改变了目前很多人的工作方式，改变了很多企业的运营模式，给现代生活带来了很大的便利。给社会带来了巨大的进步。不得不承认还有很多方面等待阿里巴巴去涉及。不能说阿里巴巴绝对完美，但目前正在向着越来越好的方向发展。支持
质量确实不错哦 下次还会购买 ，，，，，，
电饭堡爰坏锅心有专卖吗？如果可以最好。
你有报警吗？现在处理得怎么样了，我也是其中一个，留个联系方式沟通一下把
一直在找一个真正做筛网围栏网的厂家， 在广州这边转着看了很多家，没有几家有生产机器的，年发这家工厂的规模还可以，价格相对讲比那些批发市场的档口便宜多了
质量是企业的本钱，诚信是企业的命脉，你的坚守才是你的未来。
骗子公司金材五金，说周末双倍毛线
真正的生产厂家，质量好价值共赢最大化
不错的平台，不错的服务，不错的理念
非常好的公司，产品服务好，诚信做人，认真做事，说的真好，做的也很好
感觉不错，想了解了解，做做！我们是网店，也像开拓更多的网络销售渠道！
其实阿里巴巴真的很不错啊，不管是下单系统还是图片浏览等等都非常强悍，阿里巴巴让我的公司增加了输入50%，非常感谢！
从淘宝刚起步就开始使用到现在。虽然偶尔也有一些小小的不愉快，但是一直看着它在成长。永远支持象马云这样优秀的人。他是中国唯一一个真正白手起家并终获巨大成功的。无论脚下的多少嫉妒愤懑者的诽谤污蔑，无碍于他高处不胜寒的存在！
是一个以诚信为首的优秀实体生产商，用料，做工都很认真，售后服务也很好！
义乌岳三新奇特产品研发公司以从事江湖地摊产品批发20周年，“诚信至上，共创双赢”是我公司永恒的宗旨，公司现经营，生产各种礼品及新、老江湖、地摊、会营、展会产品近千种！欢迎您的垂询与惠顾！真心的希望各厂家与同仁能汇寄样品、真诚合作、携手共进！愿我们的服务能给您带来便利和收益。义乌岳哥日用百货商行 yuesan668。1688。com
产品全 信誉好 服务一流 物流速度超快
大件设备适不适合做淘宝。。。。。。。。。。
因为支付宝因为淘宝必须要给满分！
阿里巴巴，阿里巴巴过新年。阿里巴巴与四十大盗。
首先说明我不是阿里巴的粉，也不是什么托，只是一个开阿里店铺和淘宝店铺的人。在这些评论中看到很多说淘宝假货多的等等。我想说的是：真的有些鄙视那些说淘宝假货多的人。自己又想贪便宜，结果上当了就怪淘宝平台。那如果是在现实生活中因为贪便宜被骗呢？或实体店买到假货呢？怪谁？国家吗？政府吗？还是也怪淘宝？要说假货，深圳华强北，北京中关村那才假货连天呢。再者，淘宝只是一个平台，有卖很多真货，比如格力，美的，小米，红米，华为，魅族，苹果，三星、安踏，特步、以纯等等都有品牌商开的旗舰店。有这些货真价实的品牌店都开了店铺，你没买，反正买到假货。。。
感谢阿里这么多年的不断努力与更新，让多少人从苦逼成为土豪，近几年网上或者，平台的崛起，多少家公司成立，也仿佛有多少公司倒闭。对网商的终结一句话：“不是什么公司都适合做网商，但也不是什么产品都可以在网上卖！顺势而出。顺流而上。
我这专做GGD，环网柜，有需要的连系我
深圳新高模具塑胶有限公司是一家精密模具工厂，合作三年来，制作精密模具，塑胶加工，服务好！
我在阿里有店铺，今世味食品，平台功能强大，好用，商家多，买家多，一开始用试试心态在做，后来效果还不错，今年我已续费了
阿里巴巴为小商贩提供了便利的平台，供货。批发。交易有保障是最大的优势。更成就了一批无职业人员的就业问题
朋友，我是广西崇左黑皮果蔗种稙基地，基地一万亩甘蔗甜
第一次上阿里巴巴买东西，感觉还不错啊，比淘宝的便宜不少，很实惠，一开始不知道，后来才发现原来阿里巴巴更便宜，呵呵，在上面买了一串文玩橄榄核，老板人很好啊，还送了小礼物，虽然不值钱，但在这个经济不景气的时候，老板还这么慷慨，也不容易了，给大家分享一下，静心轩饰品商行，嘻嘻，呵呵，顺便祝这个老板发大财吧
我是商家。感谢阿里平台给了我这个好的机会去展示公司产品。我们会努力做好自己，谢谢！！
阿里巴巴。 真心希望越做越好。 阿里发展到这么快，赢得了大多数人的信任，确实付出了很多努力，也体现了国人对网购的迫切需求。阿里巴巴是年轻公司，还有很多路要走，加油！加油！
恩恩，我觉得阿里巴巴上面搜索出来的东西还是比较有保障的，希望百度能多录取阿里巴巴上面的各种商品，那么我觉得这样的挺好的。
超一流网站，龙头老大，阿里巴巴确实不错，2000年的时候也没有多少人听说过，可能你听说过中国黄页，但是绝对不知道阿里巴巴是个网站。2006年的时候手机上网看到过淘宝。
天津市鹏锦化工贸易有限公司在此声明：我公司自成立之日起就未设立下属子公司，我公司为单独的独立公司，我公司在阿里巴巴上的网站（http://pengjinchem。1688。com）有注册信息和实地认证，现发现有人冒充我公司的下属公司行骗，请大家广而告之，注意不要上当受骗。
阿里巴巴是个不错的平台，但是现在好像管理较以前严格了，我在上面发布的产品信息怎么努力好像也做不到以前的信息排名效果了，总体讲还是要给阿里巴巴满分的。
供应商比较全面，在上面找批发商很方便。
这个网站貌似做的很好看啊，是专门做丝网的吗?我想找丝网商家，是不是找这个就够了啊？？
我们使用阿里巴巴已经8年多了，个人觉得很值得信赖、放心。。。。。。。。。。。
卖家发货速度和物流速度都很快。质量非常好，
我想买的老式的雨靴为什么买不到呢？我不相信商家没有存货。
1688一路发发，阿里挺不错的，一直以来都是在云马平台购物，支持
这里货品质量都很不错 价格都很优惠，同样的产品这里质量好价格便宜，阿里巴巴一直很不错支持。
我在浙江之意电气订了交流接触器，跟他确定了几次，结果他给我产品发错，找他们解决，推来推去，根本不想解决问题，发国外运费都好多，让他把产品钱认了，运费我认，这样还不行。问我产品呢，难道我在从国外又邮回来，运费比产品都贵，收了客户的钱，以后的事就和你们没关系了吗，诚信在哪里，售后在哪里？你弄错了，我赔钱，什么道理，？？？
中小型企业的天堂，采购和批发的集散地，汇聚着各行各业的中小企业，很杂，所以做标王和网销宝很烧钱。。记住，是很烧钱。。。。
阿里吧吧网站确实不错，我公司所发布的信息均能在前三页找到，收录很快，有时三分钟就出现在百度首页；在这鱼目混杂的当下，真心希望阿里巴巴能坚持自己的品牌理念，持久下去！
收录速度快，确实很好，会员没用白做，收录上去也很稳定，如果网站首页能收录上去就更好了。目前只发现只收录单条
阿里巴巴平台值得，赞一个啊哈哈。
产品很不错，很耐用，价格也合理
做采购就一直在阿里上找产品，现在自己工厂做阿里还有很多要学习啊。
挺好的，支持下阿里巴巴哈，加油哈，我们公司现在都在上面有店面，排名也不错
这个药膏和我以前买的有区别，以前买的输入条形码产品就出来了，而且只有这一种。很可惜，电话号码丢了。这次买的输入条形码出来的太多东西，还不知道药效怎么样？还是给个好评吧
谢谢阿里巴巴，网络上的移动批发市场，很给力。我很喜欢阿里巴巴！
一直用的阿里巴巴，真心不错，非常牛逼的分类信息网。布局非常美观
网上的评论一直都是很不错，目前购物主要是用淘宝和京东，有机会一定尝试下阿里巴巴，验证下实际与想象的距离
作为B2B网站，做的很好，效果很好，我发的打标机，激光打码机，铭牌刻字机都有展现，作为电子商务的工业打标机厂家力荐
阿里巴巴在帮助中国制造业对外交流的服务上真的做到了很好。假货，乱报价，这些是制造业工厂自己的诚信问题，是需要企业和相关的政府部门来提高的。
阿里巴巴是一个很好的推广平台，只是现在市场趋势激烈，电子商务平台还有待于更新优化功能，让更多商家在上面能互惠互利。让更多的客户觉得电子商务的好处。
阿里巴巴好，感谢提供这个平台的
大公司值得信赖，老顾客了，服务是一如既往的好，希望越做越好。
不错 网站对我的帮助很大 非常不错 希望可以做的更好 大大的赞
1688不错是他让我们人类更方便了，让我生活更有乐趣，谢谢马大哥！
订单处理、发货及时、技术交流说的比较清楚，产品质量优，有自己的品牌LOGO ，很守信用。
这家服务很好。质量也很好。满意
阿里巴巴 服务质量不错 给商户一个展示 与销售的平台 做的不错 希望坚持啊
网站很好 涟恒减速机一直在上面推广
阿里巴巴，相信很多商家都是靠着阿里巴巴平台积累的客户，以至于后来阿里巴巴推出的付费服务项目越来越多的时候，很多商家是不满意的，但是，阿里巴巴的经营要想走的更远，就要靠这些大小商家支撑，免费的东西用惯了，缴费好像变得不正常，其实阿里要想走的远，要不停的发展，商家要跟得上阿里的步伐，一起变大变强才是长久之计
公司很正规，产品价格也合理，不能在线交易，我都是直接去他们公司看好了签合同购买的，总体印象还好
我想订购医峰堂的秋梨膏，却在商城里面找不到
服务很好。质量保证。价格实惠。售后服务各方面都能积极做到位。诚信经营，现在能做到这么有良心的商家已经不多了。
虽然阿里巴巴上有的商家卖假货1比1算是大家都知道的事儿，但我还是很喜欢这个网站。因为除了假货，阿里巴巴上你用心有渠道，就能找到很多化妆品的总代理，这样越过淘宝卖家直接去买货就能便宜好多。最重要的还是不要贪便宜。还有，作为淘宝卖家，去上面进货也满方便的。
阿里巴巴供应平台是个比较通实的平台，只要你用心做，一定会对你各个方面的提高，做了就不会后悔。想创业的人不防试试加入阿里巴巴，小投资让你有意想不到的收获哦。我不是在和阿里巴巴这个平台做广告，我个人认为还是比较不错的。
阿里巴巴挺不错的，我们的包装设备和自动送料设备在阿里上已经做了4年了。效果还是很好的。
怎么说好呢！！我的网址排名第一了。第一···灰常好。好激动。激动···还没够三十个字！！还得多几个字！！
服务不错， 功能是越来越强大了， 好多企业都被迫消失了历史尘埃中。
很好的一个销售平台，零售批发一起的阿里平台，真的好
阿里巴巴，批发的实惠，但是单量大了，发的货有残次品的，买单件还可以
千万不要买麦克威的打标机，售后一个个拽得跟大爷似的，弱智设备，到现在了配的驱动还只支持xp系统，打售后电话，转了几波终于联系到一个sb一样的弱智，发的系统装是装上了，字体打出来乱七八糟的，还有调速还要密码，又打电话问了才告诉，根本就不能用，我就纳闷了，开发的系统自己不在设备上用下试试吗????那sb客服还说要我把系统换成xp的，然后就挂电话了，从来没遇到这样的，千万别买麦克威，别给自己找气！
阿里巴巴是一个全国性批发平台，很不错，让大家可以更好的来对商品的价格进行对比，而且这里的东西很便宜适合大众来进行批发和消费，
总的来说是非常棒的，足不出户，购遍全球。喜欢网购的朋友都知道啦，阿里里巴巴&淘宝是居家必备优品！
阿里巴巴是非常有保障的平台，不管是对卖家还是买家都是有非常好的利益保障的。在处理纠纷的时候也是站在公平公正的一边。阿里巴巴的产品大多数价格合理，不愧是最有实力的批发市场！
我认为做电商，成败的关键是产品质量和推广方法。我是公司产品技术知识最专业、对阿里推广平台最了解的人之一，我一直坚持操作诚信通，就是为了给客户提供专业的服务，让客户了解公司的产品。虽然目前我们通过诚信通推广效果还不错，但我们不能原地踏步，我们会不断开发新的产品出来，更好的满足不同客户的需求。
挺好的一家企业。惠泽于心，科艺传情
效果就是好下次我还要润牌滤清器
互联网的大世界，建议都进去溜达溜达。
本人有野生雪连 小号 中号 大号 都有3万多只 有要的老板请联系
苏州的宏玺铆钉，用了还可以，用了那么多年来评价一下。
很不错的公共平台，我们潍坊万洁在阿里巴巴上开了账号，效果不错
阿里其实是一个很好的交易平台，就像马云当初说的让天下没有难做的生意，一条网线，一台电脑就能做天下生意，再酷电子科技欢迎你。
服务很好！老板很热情！交货准时、品质一流还在老板办公室泡一杯茶
质量挺不错的，很牢固耐用，对这家的服务很满意，希望下次还跟你们合作哦
烟台洪源精工压铸有限公司生产山东，上海公园椅，塑胶木防腐木小区座椅，铸铝铸铁广场椅园林桌椅，塑钢木路椅，定制塑胶木垃圾桶，花箱。阿里巴巴很不错，值得推荐
实力推荐，虽然有时候并不靠谱，比如假货，但瑕不掩瑜，还是给广大普通人们提供一个经商、购物的平台，便利大于弊端
请问万能的朋友们那位知道如何联系上阿里巴巴集团董事长马云呢？
质量优、服务好，值得信赖!
我要买一个多少钱！怎么个付款法？
质量真不错，十多年我一真用神鹿这个牌子的滤芯
从无到有最珍贵的是坚持，一路走来风雨交加。有心人总会收获。
我觉得阿里巴巴基于企业黄页，一路走来无论是平台运营还是信息发布都做的很好。作为一个平台商，不可能平均用力，作为企业由线下走到线上，同样不可能远离竞争。让企业优胜劣汰，就如同今天百度口碑一个道理，阿里和百度都在加速这一进程，让好的更好，让差的没有生路，从而推动企业进化，社会发展。
阿里巴巴的假货很多，有占欺骗形式，如果能整顿一下，把假货，骗子都过滤掉之后，其实会是个很不错的交易网站，让假货商品和骗子都统统见鬼去吧！
阿里巴巴，现在，什么人，都可以做。 这是好事。但是，在上面，卖假货。 欺骗消费者，就不对了。
经过了半个月的时间阿里巴巴给我弄的这个网站大家看看怎么样？产品展示效果也体现了，我觉得还可以主要的经营模式 孕婴专用洗衣液的批发放的位置也很到位！
是我很尊敬的一家公司，在如此恶劣的环境下可以成长为这样一家商业巨头，凭借的不仅仅是技术实力，更重要的是企业理念和服务，值得推荐。
咪奴工作服不错啊，我们厂的都是从这订的，做的新潮，质量也好！
超级赞，需要批发任何产品都可以在上面找到。解决了时间与空间的限制，相信阿里巴巴会变的更好。中国电商鼻祖加油，马云加油。
用了7年了，质量还是比较稳定的。
阿里巴巴还是不错的，产品推广面广。在百度搜索页面很容易找到阿里巴巴的网站推广链接，非常好
为大家带来了方便，阿里巴巴不愧是电商鼻祖，信息丰富，页面清楚
路过，深圳市佳乐发科技有限公司
网站推广的不错啦，东西吗，仁者见仁了。
非常好很给力特别赞质量好服务好下次一定还会在光顾的还会推荐给其他朋友。
很好的交易平台，安全可靠，比较成熟的购销大型平台！支持阿里，支持马云！
跟厂家联系后买到了自己需要的磁铁，对公司产品质量和交货时间都比较满意。
当当上的书大多数都很好。质量很不错，价格也合适。值得我和我的同学看看。
确实不错，公司实力很强，服务很不错，跟他们公司合作过多年，信誉很好。
深忧的东西不错。一直在用。物美价廉。服务也不错。下次把车友会的人介绍过来。
总体上物美价廉，毕竟是这个大千世界的缩影，也是由每一个参与其中的人组成，无数个个体决定一个整体，物美价廉是我的评价
乐清市柳市金丰气动元件厂这家公司是个大骗子公司，钱打过去不发货，现在电话也不接，希望看到此信息的人不要在他家买货，
不错奥 产品拿回来后用了几次还行跟我相像中没有差别，其实大家也没有必要害怕可以先去他们厂家看看啊， 这样也防止上当受骗
吸塑灯箱，广州市科顺灯箱标识制作有限公司做得不错的，有朋友与他们合作开，特地为朋友们推荐一下，希望能帮到有需求的朋友，该公司还有超薄灯箱、拉布灯箱、广告灯箱、亚克力广告灯箱、LED水晶灯箱、吸塑灯箱等。
个人感觉还是很靠谱的，前几天在上面批发的紫砂杯，价格是真的便宜，而且质量也很好的。
价格亲民，物美价廉，品种齐全。
挺好的，我在哪里可以加盟韩国小电器，像电饭锅之类的，我想买点货，买什么好呀？在哪个城市好买
所有用的工业品都可以，在这家网站找到。
不错的选择阿里巴巴我也是服务商，我们走到尽头全靠他了
公司信誉好，服务态度好，质量一流，并且能按时发货 。期待下次合作。
阿里巴巴是一个不错的平台，个人比较喜欢，也会长时间在上面经营，不过近几年付费的项目越来越多，这个不是好的兆头！平台方需要深思啊！
产品质量很不错，发货速度也很快，价格很实在，总体感觉都很不错，不错的厂家，希望越做越大，产品越做越好。
我刚发了一条产品信息就被百度收录了，可以阿，阿里巴巴是我很尊敬的一家公司，在如此恶劣的环境下可以成长为这样一家商业巨头。
其实阿里巴巴变只是为大家提供一个方便的平台，而那些入驻的商户都是自己的问题，还有就是你个人的问题，你为什么不多掏一点钱去买好的呢？明明地一次买到假货或者质量不好的产品，自己要抱怨还说什么阿里巴巴、淘宝这个不行那个不行，你下次购买的时候多掏一点钱，这次50买的差的产品，下次你去实体店看货，觉得行你就买呗，但是你又心里不平衡，为什么呢？归根结底还是自己的问题，想花1块钱买到100块钱的产品，天下哪有那么好的事！阿里巴巴、淘宝任何一个网站为你提供的是一种方便。你如果想买号的产品你就勤快一点，多花一点钱去实体店转，去买呗！人。。。
我用阿里巴巴其实比较少，不过对他的印象还是不错的，本来这次想在上面买一个手机来着，不过上星期和朋友去一元纳福玩了下，充了点钱试试运气，也没想能中，不过运气的确是好啊，前天客服QQ联系我说中了个红米，当时我还不太相信，虽然一个红米也就799，不过我那次只用了2元试试，直到昨天一元纳福把红米给我送过来才知道是真的，虽然不是很喜欢用红米，不过也不能浪费是吧，先用着再说。
产品超赞，切割技术超过日本。印刷需要在稍微提升就更完美。
如果没有阿里巴巴，我们厂家的很多产品，都不被人知道。阿里巴巴是一个很好的批发平台。可以消费者直接联系到工厂，直接让利于民，对于整个社会经济的发展都起到很大的作用。
产品质量好，性价比高，东西齐全，服务态度不错，净化器效果非常好！
个人购物用淘宝。企业用1688，但是1688上面假货好多，我们长兴艾格生物只做纯鸡蛋粉的企业老是遇到客户的质疑。希望阿里巴巴能早日规范我们蛋粉行业，配置粉是不符合国家生产规定的。从而维护我们纯粉的价格机制，真的是一份货一份成本。
收录效果非常棒的一个网站，发布信息能30分钟内排名百度360搜狗的首页，排名也稳定，非常支持和看好阿里巴巴网，希望越办越好。
不错的一个平台，为广大厂家提供更方便更快捷的交易平台。
上海隆顺国际文化有限公司方芊英湖北人，浙江恒吉集团周玉玲 丽水人 女的都是骗子。大家注意了
多亏了阿里巴巴这个好平台，扶持中小企业。让我们有更多的展示平台，得多多支持。
厂家发货很快，我定了600付，厂家直销的价格也很优势，品种多元化，值得长期合作的厂家
大家好，东西非常不错， 欢迎过来订货，诚信是企业走下去的道路，我们一直坚持。
王经理太给力了啊，服务态度好，质量杠杠的，还有合作机会，产品质量不错
年轻的时候经常在阿里巴巴网购，小到服装、数码产品、五金、大到自行车……
阿里巴巴把中国带入了电子商务时代，经历过各种磨练，最终把中国商品也通过网络推向了世界，我现在也在做阿里巴巴，不错！虽然也有不好的评价，因为 出名所以就会有反面评价，希望阿里巴巴越来越好！！
中国第一电商平台，开创了一个新型的模式。促进内需，非常方便的销售和购物平台。赞赞赞
阿里巴巴的店铺在百度收录挺快的，我基本上都可以看到自己的店铺
这个真必不错，展森时装很优秀。产品很时尚新颖，价格也可以，能接受，就是拍照要提高
阿里巴巴这个平台不错，我们刚开始做虽然订单不多但是效果好是有的，我看着在阿里上面都是以小订单为主希望能扩张一些大订单
很不错哦 值得拥有 定制的还不错 毕竟不是很值钱的东西，但是能感觉出来 点检是在用心的做。其实小的事情重复高质量完成是很不容易的，我们已经合作和有9年多了，看着两位老板从小面包车 到全顺 然后是帕萨特 据说现在还要换车。哈哈，很不错啊，白手起家，值得现在80 90后的学习。
阿里巴巴是世界很强大的平台，但平台文字过多，影响用户浏览，希望阿里巴巴注意一下图字结合。
性价比很高，速度，稳定都很不错，物有所值，
我有一款全折叠行李车，折叠体积，长30，宽25，厚8需要需要生产销售
这家脚手架企业还是挺不错的，合作了好几次了，以后还继续合作，经诚信的一家企业
不知道怎么样，但是阿里巴巴工作人员好，在没有入驻之前，基本上明天都给你打电话
很好，是个好平台，东西不错，价格也是合理，希望好好发展吧！特别是家具，我买好几次了。
阿里巴巴是网络时代的代表，利：让懒人在家躺着做生意；弊：让企业低价竞争，导致大批企业死亡，并崛起了一大批本不该存在“流氓”企业！但商机还是有的，好公司也是存在的
东西非常便宜 ，世界的批发市场，我经常在这里会进货，非常的好
我觉得挺好用的，还不错，希望以后功能在优化些。
案例体系很完善，产品种类多，马云帝国就是棒
阿里平台发展很好。加入诚信通有接单，做阿里9看了！
我觉的阿里巴巴这个网站很全面，供应商很齐全。阿里客服的服务也挺好的，社区也很热闹。
广州科进超声波设备厂的设备很不错，我去过他们厂实地考察过，设备全都是自产自销的，买了几台回来用，很不错，质量很好，比我以前去别的公司买的耐用的多，服务也很好，价格也实惠。
给力，简单的说就是：阿里巴巴上的人，都是干事的。淘宝上的人，就是混生活的。
经朋友推荐的隧道炉生产厂家耐美特深圳分公司，定制的一台燃气隧道炉，一台蒸汽隧道炉运行了二年多 时间，性能稳定是个不错的厂家。给个赞！
这个很不错，我用着挺好的。想找什么都会在这里去搜索。商家也很真诚对待。很耐心。
真的是个大型超大的批发市场，品类齐全，价格实惠，但是注意很多都不是品牌的，线上线下做销售的不错
很好的一家公司，值得信赖。公司服务好，真的不错。产品质量也好。
还算是不错的，阿里给很多公司造就了一个平台，还有给人们带来了方便
阿里巴巴，我们公司用了3年了，客户采购喜欢上阿里巴巴浏览采购，因为阿里巴巴对每个公司进行实名认证，所以更让客户放心，我们在上边来的客户很多，所以给5颗星。赞。。。
他们基坑围栏做的质量不错，问了很多厂家价格这家的价格最低，后来去厂里考察了一下，的确是大厂， 销售人员接待很好，最后还把我送到了广州南站 ，他们离南站挺近的，10分钟左右的车程。
打印机做的挺不错，去看了一下厂家，然后在那里拿货，，机器都有库存
不错 长期 来玩 东西不错 批发 商家
诚信厂家，品质优，供货即时，企业以客户为中心的服务理念很好
一个值得敬佩的公司，作为淘宝人值得信赖
阿里电商平台很好，开店铺很方便，有许多讲解，只要认真学习，都能学会上手
挺好的，家人常在上面批发东西，这个还是比较可信的，官方平台嘛东西多，就是分不清哪些是好的东西，拿些是质量差的东西
匈牙利籍学生证书籍简介作译者简介改的，
对于阿里巴巴，我还是要送上32个赞，虽然还存在一些问题，但是一直在改进
水麽工，需要吗 ，么么么么么么么么么么？
什么事情都有利有弊，总体来说，阿里巴巴还是个不错的网站，我们齐鑫在阿里也营业了三年，效果不错，为我们带来了不少客户。希望阿里继续努力，可以我们中小企业创造更美好的将来！！！
阿里巴巴一直是我青睐的一个网站 可以说里面应有尽有 ，可靠，诚信，是一般的网站无法比拟的，大力推荐各位有做销售或是推广的朋友 一定不能少了这个网站 。
有北京到宜宾的长途汽车在新发地坐
非常不错的商品和服务质量等公司拥有先进的技术开发能力
网购还是阿里巴巴，大平台值得信赖
口感好，服务OK，价格实惠，适合所有的消费者
真的不错，上阿里能找到所有的卖家厂家，很方便，我们是做棉纺纱线的，希望能认识你们
看效果再说吧 一直很支持他的呀 希望以后能多多在上面出现 加油吧
店大欺客 给5星好评 希望采纳 让阿里在我们心目中的位置更高一点。
我想把我的厂子放到这上面怎么搞
我海南买了一台倍立孵化机，九月十号装蛋，有精蛋871个，十月十号出了790个小鹅，谢谢韩老师的技术指导。
徳升真的不错，我做了一段时间了，衣服质量好好，售后服务超快又好
阿里巴巴是个不错的网站，给线上批发提供了很好的平台
支持，成就梦想平台，千万大学生再就业，创造多少就业岗位，惠及千万普通百姓，举起双手支持你阿里
假货的存在不是阿里带来的，不是中国的需要，而且全世界的需要，这是社会发展的一种趋势。。。。。。不同的人要求自然就是不同，有穷人有富人，那么假货也符合因果关系和存在意义。
相对于我们这帮不喜欢逛大街的懒人来说，这真是一个非常不错的选择，动动手指头，就是搜罗一大堆想要的东西，虽然质量有好有差，但这个就要自己去分析了。
工厂不错，规模挺大的，最满意的是他们找样的速度和态度。还有售前售后的服务。
我在阿里巴巴上做诚信通两年了，效果还可以，收费比较合理，现在做生意就得线上线下一起做。
物流比我想象的快 ，包装的非常结实，拆开后感觉很惊喜，做工材质无可挑剔，没异味，风格和家里的装修很配，隔音效果也很好，这次购物很满意，很超值
阿里巴巴这个平台很好，它可以让我足不出户就可以买到很多好东西，我的奥柯丹曼手表就是从阿里巴巴买的，相当好，厂家服务也是相当细致的，满意！
阿里巴巴做到今天可以说是相当的厉害！给广大平民提供了更大的创业平台，同时更重要的带动物流快递的迅速发展，大赞一下。
不错，买卖很反便，服务也不错，
服务周到。创业典范。学习榜样。模式创新
会有优质品、瑕疵品了，商品本身的质量很不好说，大家也知道同一样东西制作出来， 建议选择知名品牌购买。
商品品种多而好、价格实惠、物流快。
很多人说假货很多，但是这个平台真的是个百姓平台，这里的假货满足了那些想装逼的需求，所有我给5星！
电商鼻祖了，进货找企业很方便，对于中小企业来说是很不错的平台，希望越办越好！
阿里巴巴是一家不错的网站，主要是批发商多，很适合现在的经济！
不错 很喜欢，继续努力，争取再创佳绩
真心在阿里上做生意不错的，价格也不贵
很好的网站 靠谱 很好的网站 靠谱很好的网站 靠谱
马云的创新，刺激了中国传统企业的创新。只有创新你才能在市场上占据一定位置
这里面的商品种类很齐全，在里面很多都可以找得到货源，但是货物的质量问题，就得靠自己把关，阿里的发展越来越大，制度以后也会越来越完善。赞
门收到了，款式新颖，没有异味，风格独特，尺寸标准，隔音效果佳 ，木质结实，够厚，用料真的是真材实料、做工也非常精细，家人也很喜欢，物流也给力，总而言之这是一次非常落单的一次购物。
浙江佳康不锈钢厂简直就是个骗子厂，质量差就不说了，还不按合同时间交货，做了一堆烂货还逼客户去接受否则不发货，订金我也不要了，烂厂
是个好的推广网站，不过收费比较高，大家都做付费推广的话，还是要先后排名。所以骗钱有点太利害了！
非常好服务快捷！专业完美五星好评！
阿里巴巴网络技术有限公司是由曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置，他们是好样的，阿里巴巴也是非常好的平台。
阿里巴巴是个大公司，我觉得非常不错，给大家带来很多福利，买东西货比三家，送货上门等等。支付宝金融也是个很不错的理财方式。虽然有些假货在里面滥竽充数，但瑕不掩瑜。
可以选择碧斯诺兰，女神卫生巾挺好的。如有需要s902022
阿里巴巴不错啊，解决了很多卖家的进货问题，而且网站上信息量很大，能够让供货商与采购商之间互通信息，并且有很实用的生意经，带动更多人学会做生意。
我的最爱！线上转为线下一样的交易。最主要的是阿里的服务很好！越来越完善了！
阿里巴巴成功造就业上亿人，值得信赖的好平台，相信未来走的更好，我们期待着，
不错，我们家都很喜欢，太棒了呵呵
阿里是我们这些平民创业的好平台，感谢一下
这里的标牌质量很好，我个人非常满意的！而且价格实惠，好！下次一定还要到这里买。
前三次都不知道评啥东西好，还是啊里巴巴给力，随手五星了，莫怪
崀山魁宝，好产品，大家都喜欢！朋友一直在称赞好！去新宁旅游的客人好多都买试用，特别是父母吃了挺好，睡觉香，精神好，走路有力气，去量测，结果血压降了下来，难怪老人家称赞是一个好东西，甘醇馨香口感也好。
里面东西超多，阿里巴巴是我很尊敬的一个企业。我个人对它很有信心。
东莞市鹏丰塑胶制品有限公司这样的好企业，有阿里巴巴在去做网络推广还用去考虑吗，值得信赖的合作伙伴。
这个平台非常不错，提供给全国各地，无需面对面，在线沟通后即可购买下单
阿里相对国内很多其他电商做的已经很完善、很先进了，我们发东西也很方便
很好的找发货渠道，供应商很多，要做有实力的工厂合作一定是可以在这里找到的。
阿里巴巴就是一个平台，买东西还是要靠自己的，不能买了假货就说阿里巴巴不好，这种心态不适合网购~！
诚信厂家，发货快，质量也很好，使用3年了到现在都没有问题，近期又订一批货
出于私心本来不想给阿里巴巴高分的，但是做人要厚道。阿里巴巴让原本价格不透明的产业无暴利可赚，真正带来一场革命，实惠千万大众。
首页 供应产品 ▼ 公司档案 公司相册 联系方式 在线询价 1 2 3 公司介绍 泉州湃尔化工有限公司是固化剂、耐黄固化剂、快干固化剂。。。公司详细介绍。。。
刚开始接触阿里巴巴的时候，不是很习惯网页的风格。但时间长了，才体会到它网页设计的好处。我在上面做诚信通两年多了，给我带来了不少商机。
湖南崀山魁宝生物科技开发的绞股蓝、金线莲产品不错，吃了对心脑血管调节挺好，血压降低了，精神也很好！朋友们说我年经了很多！心美兹兹的！呵呵！
曾经问过一位淘宝卖家 说为什么卖这么便宜 怎么赚钱 他说 这个实体没法卖，呵呵 大家都明白了！不过阿里还是方面了很多人的生活 造就了不少就业岗位，在争议中前进！希望掌门人不要一顾注重财富积累！关注一下基本的问题，千里之提 毁于蚁穴！且行且珍惜！
非常不错的平台！阿里巴巴给我们带来很大的便利。也使我们的公司业绩大增，我们做老人手机几年线下，遇到瓶颈，现在通过阿里巴巴，帮助很大，感谢阿里巴巴!深圳市京立通讯器材有限公司致敬！福中福科技有限公司
阿里巴巴是个做的非常出色的公司，一直以来马云就是我心中神!值得我们创业者去学习，
好公司，好宝贝，你们值得信奈，值得购买，实体和网上都可以购买
网站不错，很靠谱，值得信耐，方便多了 以后还要网购，给我找好商家
这家耳机合作过很多次，真心的不错，品质把关得很好基本都是按时出货的。
阿里巴巴确实很好，我们都喜欢。
非常满意，值得信赖的网站，多建一些产品的推广。
在 家 没 事 的都能来看看可 以 给 自 己 多 点 收 入三 百 子 7。5 元 类 推 时 间 自 由地 点 不 限制详 细 了 解，真 诚 欢 迎 你的 到 来了 解   家         4900 4125。，
阿里巴巴不错，一个很好的平台，棒棒哒
阿里的老总确实是走运了，互联网能带来如此大的浪费，代表着什么？人的生活节奏越来越快，越来越象机器了。
我都做我刚做阿里巴巴2年了，刚开始的第一年真的是没有生意啊，还好后来我坚持了，渐渐的就成了几笔单子，后来就开展了几家固定的协作伙伴
阿里巴巴平台很好 阿里巴巴阿里巴巴是中国最大的网络公司和世界第二大网络公司， 是由马云在1999年一手创立企业对企业的网上贸易市场平台。方便很多想自己创业的人群
很好的一个平台 ，是国内B2B平台的领军品牌，不管作为卖家还是买家，都是我们提供了很大的帮助，会继续支持这个平台的。
hfvc真厂家，很不错的厂家，产品质量也不错
阿里巴巴多年沉淀的老品牌，值得大家信赖的网站，还请大家多多关注哦！
阿里的后台操作比较好，比其它平台的好用，自己试过几个平台的后台。
成就了一代人创业梦想 成就许多中国微小型企业 过程是曲折的 希望越来越好
五星好评，只有想不到，没有买不到。但上面供应商良莠不齐，在选择时一定要用心，以免上当受骗。
没有阿里巴巴，中国的经济发展远实现不了现在的高度，无论是资金流、信息流、物流均得到极大推动。创业成为普通人可及的梦。
自从我家用上禹涧净水机以后，再也不需用买桶装水了，真是太方便了
老板很实在，服务态度很好，和她合作放心
很给力，好平台请大家共享，效果很好
非常棒，质量好 尤其是箱包类目，配货很方便
浏览快捷，图片清晰，条理明朗。很好的购物体验网站，会继续关注的，希望越来越完善和方便。
我们合作很久了，质理一直很稳定，我们参观过这间厂，工厂规模还行，管理上比较好。价格在同行中算是中等偏下，值得信赖！
不错的平台 比淘宝好多了 我经常在里面购物 买家和卖家有保障
价格周到！物美价廉！不信进去看看！反正我是信了！可想而知这是多么的划算啊！买买买
xianz现在还一直在用啊，很多东西都好便宜啊，支持咯。。。
阿里巴巴是个好网站，物美价廉，服务态度好。
不错，家庭分布式光伏首选品牌江苏美斯乐能源系统集成科技有限公司
企业互通无障碍，希望阿里巴巴会有更好的平台出来
电商鼻祖，改变了中国人的生活、购物方式，当之无愧的民族电子商务企业，虽然还是有不少问题，但是中国能够存在这样的企业，就应该点赞
陈敏你这个骗子，几百块吗，吃进去会死了，大家小心这个是骗子，
很好，我感觉不错的一个产品，希望继续加油好点话，好好的做一定会更好的啊
得高是家具有开发与竞争能力的专业公司！产品很全面，技术服务能力一流，合作很愉快。
阿里巴巴网站里面的东西很多，还很便宜，是店家进货的好地方，省心省事方便
阿里巴巴比其他网络做的很好，我刚刚进入网络销售 但是我觉得我怎么也排名不考前。用网销宝充值3000元一个月都不到就为0元。并且没有一个单成交。我对网销宝都失去信心了。
阿里巴巴是一个任何有梦想的人都可以在这里起步的地方，做阿里有2年了，小订单有一些，也通过阿里巴巴到线下的客户也有的，努力，学习，会有收获！
很不错，百度收入很好，客户容易搜到。陶氏、海德能、GE、东丽、世韩、汇通、沁森8寸反渗透膜盐水密封圈、O型圈、U型圈、V型圈。
很好哟朋友们一起支持下……等你哟
阿里巴巴这个高科技。的实现。对社会带来了不可估量方便效益……
浏览量多，收录效果快 、、、、、
我想要找艺术之树被子的生产厂家？
物美价廉，质量有保证，发货快，物流给力
比较好用，一切都不了真实际，考虑都比较周到的
大平台 大买卖！！！！是值得信赖的！
不错好平台，帮助解决了不少贸易问题，还能直接开店。。。。。。
公司的地方好偏，不过，企业的一些文化值得借鉴。。。。。。。。。。。。。。。
https://yfwdiode。1688。com 佑风微电子
我想要厂家电话号码，我要跟厂家联系。
熙颖水光小丸子面膜，水水的每天都有好心情
很好啊，这网站不错，很好的一个平台，支持
大家众说纷纭，试想没有阿里，我们可能会等待更长的时间才能达到这样的状态，更不用说现在的电商、互联网，一个人或一个企业能扭转一个时代，着实令人钦佩。
我感觉使用很好，已经用了17年了，稳定性很好，加工出来的板材很标准。
年费价格不低，功能可选择比较多，但也造成了操作繁琐，总体算是值得投入，可以接受吧。
是国内目前最大的B2B销售平台 在里面可以找到你想要的商品 同时能推广营销自己的产品
东莞市韵秀实业有限公司https://dgyunxiu。1688。com/是一家以中高端品牌，致力于打造复古真丝棉麻民族风、潮流女性都市风、名人明星爆款及欧韩童装服饰有限公司，本公司专业提供成年人及童装系列中高端产品稳定货源，公司拥有旗下注册品牌“ONLYZZY”“OUZHINV欧之女”“JONANZIXIU乔南之秀”品牌商标，设计成年人服饰定位于18-45岁，童装定位于2-13岁，以高品质产品，紧追潮流不断创新思路，迎合在线零售的注重的品质、服务、视觉、大品牌化的趋势，深受各界客商及广大的网络卖家及实体商家建立长期稳定的合作关系。公司同时还提供来图来样打板定制下单、贴。。。
东莞市众泰硅胶自己生产模切冲型脚垫，我们公司就是跟他合作几个月了，感觉服务态度还是不错的，价格也有优势
阿里巴巴我觉得是目前B2B网站最具有权威性的网站，在这个网站不管是采购还是供应，我都觉得比其他网站有保障
阿里巴巴是一个不错的商务平台！为商家和用户同时解决了买卖资讯问题。
大赞，电商的鼻祖啊，最近发展很快，集团涉及到生活的各个方面，改变了人们的生活方式啊！！！
好，非常不错的一个社区平台，衣食住行一站搞定，超赞，大力推荐。
电商领军人物，对一些小企业和个体帮助很大。支持阿里巴巴马云。
产品不错 价格也很便宜 款式主流 希望多开发一些款式
便宜是不错！就是慢点！在家工作的可以加146+142+3686。真实可靠
非常不错的平台，让客户有了更多可以选择
是个专业做进口标准件的企业。产品质量没的说，信誉好，服务好，用的后事最好的快递。
产品有特点，服务热情，有问必答！对智能液氮罐感兴趣的朋友可以去看看，可能有惊喜！
阿里巴巴成立到现在确实不容易。我挺佩服马云的，我希望毕业后能到杭州工作，如果可能的话，我想进入马云的公司上班
山西南博万商贸有限公司真的非常不错。选择他们的代理就是成功的开始，客服服务非常周到，再次感谢山西南博万。
电商鼻祖，很不错，我支持这个阿里巴巴，比京东什么的便宜很多很多
在这里能找到我想要的商家，并且能帮我提供好的货源，大大的帮我省了好多时间。
上次我朋友给我介绍了一款航典公司的0855-2精品大功率电镐，用了之后还可以吗。
批发东西的网站，做批发还是很便宜的，好几年前用过一次，现在很少去了
阿里巴巴的到来，让我们的生活改变了不少，特别是在支付宝的出现，让我们随时随地的拍下自己想要的宝贝儿，所以给个好评。。。。
刚刚入围阿里巴巴，自己制作网页和宝贝上架的事情的，感觉慢慢的正能量，希望能尽快的出第一笔单子，哈哈，自己给自己打气
虽然价格不稳定，但群创的液晶屏品质还很好的
非常好的平台，在这里，我公司的业绩提升了百分之50，感谢1688
很好的平台，推荐的商家都很不错。找到了很靠谱的货源！！希望能有更多的商家。和服务！
挺好，很有帮助，买东西 卖东西，选项很多，继续努力，争取做世界的阿里巴巴
抛光边角钝化去毛刺机床适用于硬质合金、陶瓷及PCD和PCBN工具及切削刀具的抛光、边角钝化、去毛刺加工。作为通用型边角钝化抛光毛刷去毛刺机床，通过变化工作台或装夹方式，既可以对轴类零件边角钝化抛光去毛刺加
这家仪器设备厂的仪器设备很不错、质量很好、外观也挺秀气的，老板人也好。阿里巴巴这个平台也不错，提供的产品比较真实一点。
还行，就是不要太多的电话广告推销托管就ok了，这个应该设置到后台中去。
阿里巴巴，马云你要不要这么火爆啊，你是要上天吗？
一直信任的网站 有实力 放心购买
中国的假货太多，。。。这个没有办法的既想要好 又想价格少 太难了
我觉得挺不错的，产品曝光率高，客户可以直接搜索链接到我们的店铺
一个字 牛 两个字 真牛 三个字真真牛 昨天 在不经意间 百度搜素 想不到 真的把我的店铺 搜素出来 可见阿里巴巴 真不一般 得刮目相看哦
阿里无疑是中国电商的领导者，从最初的淘宝C2C为主导的模式，到B2C为主的中国电商领域的老大天猫，再到现在B2B为主导的1688，确实很赞，引领着互联网的潮流
阿里巴巴我们就真的不解释了吧，它真的是人类社会发明的一大传奇啊，真的很给力啊 商品很多，价格很实在，虽然不是批发回来卖
这家公司的出品绝对是垃圾，大家不要再购买在，吴小姐做事也不诚信，大家小心
网络交易的好平台，客户源多，交易安全信的过的网站，我大力支持这么好的网站！
货真价实，我从网上购买了济南冠贝机械的颗粒机和粉碎机，生产效果不错，给大家分享一下。
给五颗星把，阿里巴巴的生态体系包罗万象，购物、支付宝给生活带来了很多方便！
马云的阿里巴巴的确开创了一个时代，在这里还是要给他点赞的。。
产品种类各种各样，真实没有你买不到只有你想不到，同种产品，拉开价格区间，分别满足不同的人群，质量好，售后好，讲信誉讲诚信地企业。
很好的网站，很诚信的网站。我们经常浏览。
上海剑平的平衡机质量真的不错，在阿里巴巴平台认识到的品牌。感谢感谢。以后还买剑平的全自动平衡机。
了不起啊，我在阿里巴巴做生意以前赚了很多，现在生意不好做了也还有业务！
很好的服务平台，就是收费贵了点。希望年费降点就好了。期待中···
质量非常好，高温，低温都非常稳定，外观也很好看，服务也好，值得推荐
金城顺的产品超级好，服务非常到位，价格也挺便宜的，感谢商家的耐心解答我的问题和给我提供优质的服务。
这家公司还不错呀，是家专业生产空压机的，机械品质还不错，在深圳东莞发展的也很不错。
确实不错 很好用 方便 值的 扩大了养殖我还会在购买几台的！售后很好
好！东西便宜，种类全，物流快，一手货源，反正我觉得是最大最全，找什么都有，还都是批发价格的。
好的丝包线：包三层，完全覆盖住，颜色均匀坏的丝包线：偷工减料，漏铜，颜色发红
上海宜宽牌的全钢防静电活动地板，质量有保障，服务诚信好，为用户考虑周到，是蛮好的公司。
不错啊！阿里巴巴一直是很好的服务平台，就看在马云爸爸的份上，我肯定给5星
上周在阿里云上，买了一个服务器，还有客服回访，帮助解决问题。
很好的平台，外贸首选商业平台。带动了无数企业发展，为中国的外贸事业做出不可估计的贡献
设备质量不错，设备外观设计美观大方实用，售后的服务责任心比较强！
阿里巴巴是个不错的网站，在里面可以找到很多想要的东西，是个很好的平台
长沙海仟紫菜海带批发质量好，价格便宜，
现在从事的行业主要就是依据阿里巴巴的平台，很幸运有它
我觉得非常不错呢?马云是一位值得敬爱的人
不错啊，支持马云，必须滴币哈。
诚信卖家，货超所值，价格优惠，质量超好用不断货，最重要的是老板诚信
有合作过 质量还可以 价格适中 服务态度还不错 有疑问都帮我解决了
在他们商城买了几次产品了，不错，是正品！比药店便宜很多，还会光顾他家！
大家好！我是做库存服装辅料的。
其实阿里巴巴能够做到今天这样还是挺牛的，主要是因为马云所以更加关注这个平台，使用过这个网站，有时候查询信息，自己想要的匹配不出来还是挺烦恼的，希望能够继续改进，加油！
刚在阿里巴巴看到，协和发的信息了，感觉还不错，我是帮我朋友找的产品，我以为你们家没做这机器呢？要是的话刚好在和您那边配合了。
不错，很给力，也可以让我们的产品在每个平台展现，谢谢。我会一直关注的
很不错的网络电商平台！改变人民的生活方式！
首先，阿里巴巴的易用性很好，使用阿里巴巴网站感觉到很方便。其次， 就是它的信息细分化，阿里巴巴将每一个客户所能看到的信息均进行细分化，很被人们接受。再次，就是它的整体布局非常合理，容易操作，大多是自助化的。最后，就是文件上下传输速度比较快，色调选用也非常容易让人接受，长时间注视屏幕工作也不会产生疲劳的感觉。
上海信天翁纺织品公司是一家不错 的毛巾厂家
阿里巴巴很给力，为中国争光，带动了中国经济，同时我也是阿里一员，我店铺：七号吃铺
阿里的电商平台！在中国，有淘宝、天猫以及京东就已经能够满足大多数人的需求了，所以，不失为一个良好的策略
阿里巴巴拉近了客户与商家的距离，让客户足不出户就能买到产品，让生活和工作都变得便捷。
很不错的B2B平台，在上面聚集了众多商家，在操作方面很顺畅，个人很喜欢这个平台！
超麻吉！产品质量好，价格好，服务也好，精创机床配件全力推荐你值得拥有！
还不错，比较全面，给更多的厂家提供了一个好的平台，一次展示的。网络购物要每个人共同来维护。。我是一个卖家，也是一个买家。。大家用诚挚的心共同来营造。
还可以，加快了生活互联网化，便利了很多网友。给普通的个人也有了做生意创业的机会。我们公司是做模具配件和工业用紧固件之类的，现在从线下搬到线上来做了。
阿里巴巴的诚信通总体还是比较好的，一般来说都是正规的企业，在上面交易相对还是比较安全。
总体上还可以，但有的东西质量真的不敢共恭维阿里巴巴上面买过一次，才十几块钱的衣服，回来一看跟防晒的衣服一样很薄很透，真是便宜没有好货，后面就没有再上面买过了。
还是不错的平台，需要看商家实力，这个平台我觉得可以至少目前国内的批发算他是最不错的了
阿里巴巴确定不错
怎么联系阿里1688？？我也需要创办网页
阿里巴巴是B2B平台的老大，资源丰富，可以让大家货比三家，买到物美价廉的物品，大大方便了当今喜欢快节奏的年轻人，其它的细节问题需要慢慢改善就好，值得点赞！
质量服务都跟得上，挺好的推荐。
阿里巴巴说起来推广还是不错了，只是现在广告费越来越高了，多给用户点实惠好些
阿里巴巴还是不错的，为很多人节省大部分时间，不管是什么地方，有人的地方，问题就多。
经典网站，购物天堂。发布到这上面的商品，价格会是这个商品的最低。不过商品本身的质量很不好说，大家也知道同一样东西制作出来，也会有优质品、瑕疵品了，建议选择知名品牌购买。0
我是没有阿里巴巴进货过，不过就天猫一样我给的差评不显示，习惯就好
阿里作为民营企业非常良心，但是国人人太多了，一个好企业，如果有一群猪队友，也是不可能完美的。
喜欢狗粮的各位可以去1688上看看康丽乐狗粮
阿里巴巴，太多值得学习的地方了。大家也都知道，不过还是给5星！
你们在哪里，你们那里叫什么名字，明天我们来看看
阿里很牛的，简便我我们所有人的生活 ，让我们中国互联网进了好大的步步
这家公司产品还可以，我经常在这家公司采购。下次我家我的朋友也在你们公司采购。
阿里巴巴这个网站，了解后发现是一个非常成熟规范的网站，建构有力的平台，帮助五金机电商家获得最大的利润了
阿里巴巴还可以，我公司进驻快两年了，阿里巴巴是我很敬仰的一个企业，为民族，为国家，为人民，不过树大招风，自然会引来很多负面的评价，我对它很有信。
先不说好坏，反正一直在用。整体还是比较喜欢阿里巴巴平台
明晶物业公司质量太差了，产品出了问题老板跑了
阿里的流量太少了，不好做啊！还是淘宝好做一些！流量大，不担心没流量！
希望阿里巴巴在日益激烈竞争的环境下脱颖而出一路披荆斩棘 希望阿里巴巴越来越好
阿里巴巴凭借的不仅仅是技术实力，对商业环境的清晰认识，对中国人习惯的正确判断，造就了今日的阿里。但是觉得阿里巴巴可以改进得更专业。
产品确实好用，质量不错，售后也到位
很好的平台，现在网络的时代就要有这样的平台提供给我们。
物美价廉，大公司值得信奈，服务一流真心的不错的，性价比很高！下次还上这家商城购买！！！！超值
值得推荐，做生产的都在这里了 一般的人只知道淘宝，却不知道阿里，甚至有点人觉得阿里是骗人的，这一点就大错特错了，我个人觉得，阿里比淘宝牛多了 ！！！
钓鱼尚可，你们推销的电鱼，超声波抓鱼等多种捕鱼工具都是反常规，都是违背大自然规律的!其实是劫泽而渔，应立即废止!建议国家出台相关法律条款并严格监督执行!说到做到，别走行 式!
阿里巴巴是批发的地方，东西种类很多，还不贵，是做小买卖进货的好地方
好用，操作简单。稳定高效。操作介面采用LCD触控屏，可直接在屏幕上设定各种切卷条件及运转状况。使用伺服马达控制高精度滚珠螺杆进行尺寸定位及使用线性滑轨承载刀座。定位动作精确平顺。
阿里巴巴是我接触过最早的商业平台，就是那时懵懵懂懂，也没怎么利用，成就了一大批商人
我觉得阿里巴巴，是比较好的网站，特别喜欢马云，至于那些经常说在网上买到假货的人，我觉得应该多理解马总说的那句话：你为什么会上当，因为你太贪。人一旦有贪恋，骗局就会出现，很多人都是喷阿里巴巴，但你们有没有想过，他只是提供了平台，至于买到假货，可以找您选择的卖家或者直接举报，就像实体店买到假货您怎么不去找房东呢？
值得信赖，服务很好，质量很好赞赞赞赞赞
很好的家具批发网站 值得推荐 更值得关注
不错的网站，苍南县陆路洁清洁用品有限公司
感谢马总，没有阿里巴巴 就没有现在的发达科技
很好的商家一直用他家的产品，服务态度真的很好的，价格也比其他家的实惠，质量都很稳定！在他家订货都成了习惯！
物美价廉h，质量可靠，物流给力
唐骏这个车，说句实在话，厂家是个关门打狗店，气死人呢，无服务。
操作简单，文章明了。很喜欢这个软件
正因为有了这里我们才能足不出户的买的想要的，而且挑选的乐趣不减逛街的乐趣。
阿里是一家值得尊敬的公司，以他为荣。希望这样的数据平台越做越好，越让我们这样的平民百姓便利
我们做阿里也有4年了，从最初的一窍不通到现在的操作自如，期间经理学会了很多，操作号阿里其实还是不错的，平台第。
我觉得不错，很憨厚的老板，很用心的客服！我相信为顾客着想的卖家一定能成功。好评！
厂家信息全！宣传效果好！宁波优静水表有限公司非常感谢阿里巴巴的支持！
不错，可以批发，可以代销，我做代销，从上面找了几个商家合作，嘿嘿，虽然没赚到钱哈，也来支持下，马大叔！
阿里巴巴，能带来很多客户，这个会员价，很值的，不像百度每天都要烧好多好多的钱，而且还没效果
阿里巴巴是厂家的在为广大消费者提供一个平台，多元化的选择，选择货物可以货比3家，在下单。
喜欢新浪的阿里巴巴，主要觉得是人气旺啊，很多的人都是玩阿里巴巴的，话题也多而且还是很多的人参与讨论的感觉还是很好地，更新的速度也快，觉得时刻的在更新不同的消息，内容也是很丰富的，很多的朋友都在一起玩，。
之前买了他家地磅，一直很好，有什么小问题电话耐心讲解，大问题直接上门，真心感谢
质量可以 服务也跟的上，我们公司认可，希望能保持现状，谢谢，
挺好的一个平台，效果很好 准备再开一个，期待下一个效果依旧如此，加油奋斗
个人购物上淘宝，企业购物上阿里。这里服务的对象主要是以企业、公司为主，提供服务和产品的主体也要求是企业，因此，产品更偏向于专业化，可信度也更高。做为国内专业的企业供应和采购平台，是非常值得推荐的。无论客户最终选择在哪采购，此平台所提供的信息对企业来说，都可以提供非常有价值的参考。对于选择在此平台上采购的客户，建议尽量选择开通“买家保障”的商家，这样可以为采购客户提供更放心、更有力的保障。而对于在此平台上提供产品和服务的商家，建议最好开通”买家保障“服务，这即是对自己，也是对客户的承诺和保证。
文档质量还可以，里面有专业性很强的东西
手机号码和电话有误，是否可以修改一下？或者删除呢？
这公司产品质量不错，服务也可以。
阿里巴巴：我信赖的网站！也是国内比较正规的一家适合大小企业的网站！不像某些网站，交钱什么都可以上！
相当给力的一个采购平台 这让我省去了很多事 最重要的事一直总可能啊
阿里巴巴平台很不错，无论卖家或者买家都很容易得到安全的交易成功
这上面评论的怎么那么乱，都是什么公司
阿里巴巴国际站是个很好的B2B平台，能够让中小企业甚至大企业受惠，成本小，推广力度大，我是从事阿里巴巴后台操作的，很好的一个平台
阿里巴巴在国内外都有很大的影响！其使经销商及客户都在此得到了很大的优惠！所以一直深受人们喜爱。
我们公司在阿里有做推广 作为卖家 不得不说 它的后台还真得研究 出的同样的价格 有的很靠前 有的商家却很靠后 对于咱这种不太懂网络推广的人来说 还真需要阿里的售后能够普及给我们这些
挺好的，家人常在上面批发东西，这个还是比较可信的，官方平台嘛东西多，但也有很多商家的宝贝价格贼高，比C店的都高很多，所以没有办法，只有一些批发的还好，相对来说一般不批发多都不会优惠的。
网站速度快，真实可靠！已经做了6年了，现在越来越规范，很不错
经常在这里逛逛，这样可以让你包包你的钱快速的消失，不过，对于商家来讲确实不错的
我们的企业在这各平台上，接到了很多的客户，客户满意度也很好的！
以前常用，现在少了，不过最近我又用了，天气暖和了，我在里面批了一批袜子，哈哈。
就认识百度什么时候都找百度，好on个好用没得说，好用好用太好用
说实话 ，这个平台非常不错，我个人和公司有需要的时候全在这上面找我要的东西， 而且是价格低廉。
别看马云长的不怎么样，但是这个网站租的还可以，比他本人体面多了！字上面可以采购到许许多多的货，批发价，关键！
流量少，好多都是虚假流量~跟淘宝没法比啊
蛮不错的 不过要坚持才可以做好阿里
很不错的平台，很容易找到合适的商家提供货源。以后会继续支持的
感觉还不错呀，要找到品牌都能够找到但是那个阿里巴巴黄页是什么鬼，乱七八糟的东西
内容丰富，产品齐全，最大的商贸B2B平台。我最喜欢机械类产品
这个拼图整的是很好的 下次有机会还会在买的 也希望厂家能在价格上在做的更好质量是没的岁的
不能简单的以一次两次经历来评价阿里，有假有真这个事肯定的，消费者（买家）不贪图小便宜及识别能力才真的是保护自己的方式。物有所值才是网购便宜方便的原因。京东没假货？微商收钱不办事不一样有？不能一棒子打死
东西很多而且价格也很公道~质量的话就看自己对比的咯，手机下单之类的都还是很方便的，想找的东西上面搜搜还是很方便~~~
好，有这样的平台，值得大家共同认可，做得十分好，希望再接再厉
他们公司是国家研究所下的公司 ，开发出的 高新科技电容公司 生产的高压陶瓷电容 国内是最好的
感觉还不错，服务周到。点个赞，都是好东西。 值得看值得买值得用
诚信厂家，企业官方网站，值得推荐！
不错哦！就是好！太好的！我喜欢
批发价便宜，但零售可不行。还有点乱，但什么样的东西都可以找得到！
好评，这个网站大型游戏机配件非常齐全，价格也合理，还提供游戏板维修，不错！
嗯，就在我家商店门口，每天拉货进进出出的车挺多的！还要5个字。
产品质量好，发货速度快，售后有保障。价格比较实惠。是不错的合作伙伴。
话说得太片面了，假货、走私不是从淘宝开始的，现在也不是只存在于淘宝，为什么你只指责淘宝呢？个人感觉淘宝上的假货率并没有实体店高，在文玩、饰品、部分机械等小品类尤其如此。淘宝至少有对卖家的信用约束机制，实体店则完全没有。你说的那个什么“实体没法卖”，为什么没法卖？话要说清楚，这种肆意诋毁的手法很老套了。关于阿里的种种问题，或多或少确实存在，为什么要苛求阿里很完美呢，本来就不可能有完美的东西。
感觉听好的啊！！服务很周到！在里面购买商品一般售后服务都不错！就像那个隆齐过滤一样！
1688不错的平台，所有类目都爆满
阿里巴巴是好平台找供应商我放心！
这个商家是不错的，品种齐全，产品质量可靠性及其值得信赖
还可以，服务一流，，真不错，货真价实，信誉第一，非常好！好的。
东莞康智网络公司是个骗子公司，我交了钱他们不帮我办事，联系他们他们也不回复，像人间蒸发了一样，这是我和他们签的和同，请大家小心，别像我这样上当了，请问有关部门这样的网络骗子该怎样处理？有关部门在发营业执照的时候是不需要审核的吗？
马云成为世界首富指日可待！！！
该公司做农产品不错，结合了三农，前景远大。
网络营销做得很好，页面也做得很好，产品的质量超赞，所以这里给好评
不错，质量信的过，十多年资深企业，产品技术过硬，是可以长期合作的单位
不错不错，东西多，价格便宜，非常经济实惠，用起来也很方便！！
阿里巴巴近几年推广力度实在下降。各种小广告是满天飞，各种商家牛哄哄的，在愿消费者评价苛刻的同事，为什么不反省自己的态度。
阿里巴巴对起步中的高新技术企业提供非常有用的帮助。我们公司是华龙催化科技有限公司，是一个比较特殊的企业，专门生产卟啉催化技术和卟啉产品，我们提供的催化技术是国际领先的，我公司提供的卟啉产品价格远低于国际价格。但是，国际上应用卟啉催化技术和卟啉产品的市场还没有形成。阿里巴巴这个平台对于向市场展示和介绍卟啉催化技术和卟啉产品是一个非常好的平台。
阿里巴巴现在饱和了，如果你现在做阿里巴巴的话你要慎重一点，不过也非常不一定的，只要阿里巴巴在好好的发展还是非常不错的，不过有一点是非常不好的，现在阿里巴巴上面求购信息根本达不到这样的效果，现在价格很透明了。
很不错的b2b网站，只是交易性还需完善。采购商品还是很不错的，方便。
很喜欢这个平台。。。。希望百度曝光率提高哦，谢谢，，赞一个，，，，，，，，
阿里的淘宝业务还是很不错的，严抓假劣伪冒商品店铺，希望继续努力
商品井进货实验性惠：物美价廉：剁手也要买：阿里巴巴批发到家：噢yes
给大家一个很公平的展示交易平台。
买过一次他们的青石板，质量非常好，没有破损而且价格很实惠，很满意
这家厂真心不错，产品质量不错，加钱服务好，邹老板合作愉快！谢谢
平台好，产品总类齐全。在阿里巴巴上交易是不错的选择，是B2B的首选
不得不说，这是一个神奇的网站，芝麻开门，互联网电商典范，大气破国门！！
好公司，产品非常好，货品工艺很赞，千足金和田的宝贝，是一家很不错的工厂
大厂家大品牌的质量就是可靠，是我用过色差最小的，染色牢度好，不退色。商家服务真贴心！
服务一流，讲解的也很透彻，不过这推广费用乍又涨了呀
广州昊铭实验室设备有限公司，全钢实验台通风柜实验室家具质量好，完善的服务体系
应有尽有，比门店便宜，服务好，有不懂的，客服讲解仔细。大力给赞
我用我的亲身经历告诉大家，服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了
服务好，质量不错，最主要有疑问可立即帮忙解决，很好，下次再来
物美价廉，服务态度好。品质保证质量好
亲们，谁去年买了喜庆鸟718型号的沙发，发张照片看看
不错 比较靠谱的网站 价格合理 我比较喜欢
超赞超棒，产品款式新颖价格低 很亲民！推荐朋友们购买 好产品 值得信赖
在阿里巴巴注册了很多年，也运营了很多年，不过每年的收获都不一样，个人比较喜欢行业标杆的平台，效果很不错！
如果不是企业采购级的 基本不会来这 如果是采购 而不来阿里巴巴 那采购肯定不行
真的不错，产品特殊性很强，质量很好，服务ＯＫ！找天睦电子找对了！
帮客人打了几个月的样板，订单还没有下，虽然老有一点小小问题。但我们还是坚持原则，做好产品，让您放心做货。
很实在，具有创新的能力，能结合现实生活对我们有发展的意义。祝您成功，你的助手会支持你的。
主要是质量好。讲诚信。产品丰富，可帮客户设计不同新款式。不错，帮你加加分
这个赞，东西好多～而且批发的话价格也是相对比较便宜的，就是自己要付运费了～种类分类比较明细，货比三家很方便～
还是蛮好的，送货速度可以，货也是蛮全面的
服务很到位，机器质量好，愉快的合作伙伴！
感觉这上面得东西适合搞批发，但是有没感觉到衣服哪里时尚，费解。
独树一帜的黄金提纯技术目前，从含金、银物料中提纯金银大多用电解方法。其存在的主要问题是：生产周期长、积压一部分黄金，适用范围窄，只能对含金量大于７０％的金料进行提纯，明显地影响企业的经济效益。由黑龙江省地质矿产局高级工程师滕先第发明的《金、银分离方法。。。【关键词】： 黄金提纯 专利技术 含金合金 经济效益和社会效益 含金物料 湿法冶炼 分离方法 黄金行业 适用范围 存在的主要问题 【分类号】：TF831【正文快照】：独树一帜的黄金提纯技术目前，从含金、银物料中提纯金银大多用电解方法。其存在的主要问题是：生产周期长、积压一部分黄金，适。。。
很牛x的一个企业，希望能越来越好。
方便翻遍快捷，客户也很专业，总体感觉很好，值得信赖！希望大家也多多关注http://zbhzhb。1688。com
不错的一个品台！价格还很便宜的！大部分是厂家！而且都还上门认证的！
收录非常棒，能还多个搜索引擎收录，让许多客户找到。我非常认可这个平台
阿里巴巴，我很喜欢的一个网站之一，能够带来很多客户，让我感觉有付出就有收获的感觉。
没有阿里巴巴就没有今天的世界擦鞋女王邓秀菊，是阿里巴巴成就了今天的秀菊公司，让我们的人生更加丰富，感谢阿里巴巴！感恩遇见你。
妮妈啊，今天有点火，出钱给别人开发我网站，提出要修改些不合理的地方说这是固定框架不能改哪是框架不能改，说要回原代码还要另外收钱，哥，这是我出钱给你们开发“我”的网站啊，能不能讲道理呢？晕，都是一群不厚道公司，为什么老是碰上这些公司呢？哎真无奈！
产品质量很好 ，物流也快， 非常满意， 以后还会再来买的。希望老板再接再厉，拿出更多更好的东西来
非常好，产品和质量都非常好。服务很周到 产品很好 物流很给力 价格也公道 强烈推荐这家公司
感觉还是挺不错的，进货方便，有第三方担保，质量问题都可以找到厂家，这点还是不错的，目前总的来说还是不错的吧
阿里巴巴挺好的，个人感觉方便快捷，更多的是能够让全世界的人都看得到的批发网站，方便寻找你想要的，精准营销，精准购买，
物美价廉，送货速度快，服务细致周到。
阿里巴巴是个不错的企业，帮助了这么多的中小企业！
怎么购买这个面膜啊？是不是注册了就可以购买了啊？搞不懂，点不开啊？
目前来说使国内领先的互联网公司，公司年轻人比较多，节奏比较快。
阿里巴巴我们就真的不解释了吧，它真的是人类社会发明的一大传奇啊，真的很给力啊，现在的电子商务真的是幸亏有阿里巴巴啊。还有我的真爱淘宝啊，真的是不错的呢，权威性就不解释了。总是就是希望更加进步更加美好！给无数个赞都不为过。
买了一个手镯 很便宜 看了跟商场里的一样很不错 价格相当优惠。给赞····
第一眼看上去很舒服，设计合理，很美观，大气上档次，真的不错——非常好的网站
我一直都有做阿里，我觉得阿里很不错。对我的行业还是很不错的，我在阿里做了9年的诚信通了。服务也风采非常好。
厂家的发货速度快，厂家代表服务态度好、细心，介绍产品到位， 下次有 机会再跟深圳佰克斯冷柜合作！
阿里店铺，想要做个童脸美人，就要选择射频抗衰老，我司专业做美容仪器，射频抗衰，想要美人一等，就要美容抗衰
厂家的大舞台，买的多可以选择，因为直接从厂家发货，非常的实在，我说的是价格。
很好 用料 质量都很好 细节方面做得也不错 设计的很到位 使用起来也方便
很好装修到位，经营项目也很齐全，都是原生态的传统项目。加油希望大家多点个赞！
OCA质量可靠，价格合理，服务周到
力挺阿里巴巴，卖的东西价格便宜，而且还能够批发，批发价也比别处的便宜的多，质量也还不错哦
阿里巴巴是给中国争光，不解释。有几个能向阿里这样，那些说阿里这不好那不好 付款不给你发货的，你可以申请退款的呀，
我43岁了，穷人创业，刚开一间家具厂”德庆县结彩凹槽家具厂“，没生产设备，没产品，没资金，只有三个专利技术，和一些不是很好的样品。这个月刚做好诚信通网站，没钱没工人，只好自己搞网站，网站做很难看。人穷没办法去做顶级域名。阿里服务很好，所设定的问题很实用。期待在阿里这个平台上作为跳板能找到商机让创业成功。
有时会光顾，很不错的网站，一直支持 阿里巴巴，加油！
个人觉得阿里巴巴越来越商业化了。也越来越正式化了。有门槛
方便贸易往来， 阿里上市了 支持阿里 ，希望越来越好 支持马云
台州的台式冲床质量差、买来就坏了，头痛，后悔、永康的也用不来、什么小冲床好
大公司，知名品牌，谁人不知，好不好，自己感受，我是水经验的、
非常专业的公司，产品非常好。在国内这个行业做的最好的公司了。
我上次买了一台航典电镐，用了感觉非常好，力量大，工作效率高，经久耐用
苏州骏航铝箱质量好，价格便宜，服务很好，以后还会合作的。谢谢老板！
阿里巴巴确实很不错，至少解决了很多人的就业问题，改变了人的消费习惯，值得点赞
就凭马云，就给咱，因为他有伟大的梦想，更能忽悠梦想！！必须支持！
通过阿里巴巴平台我们可以更加直接的了解到生产厂家或商家的实际情况，使交易市场更加透明化，这个是实体店不能体现的。——东莞市利拓检测仪器有限公司
阿里巴巴客户群体确实多，一般客户都是从这上面找产品的，然后联系商家的
这个公司的服务很好，产品质量好！技术出身的创业者，有发展前景
做电商比较久了，合作的货代有四五家，广和是我现在正在合作的，业务专业靠谱，很有耐心，几乎每一票都会帮我推荐好的渠道，上网时效好，值得信赖。
在众多的B2B网站中，阿里巴巴能够脱颖而出，马云可以撰写电子商务的传奇，其实跟个人经历和时代都是分不开的，佩服
在他们网上唯一购买的就是上海特兰森的无气喷涂机，用了2年，一点问题都没有，值得推荐，阿里巴巴选的厂家还是相当好的。 和上海特兰森接触到现在，大公司，大品牌，服务周到。感谢阿里巴巴这个平台让我找到这么好的厂家。
很大的一个网站，采购都来这个网站，供应商肯定也多了，东西特别全
很给力哟。景德镇品胜陶瓷有限公司位于中国著名的千年瓷都——江西省景德镇市，是一家从事陶瓷设计、制作与销售为一体的专业陶瓷有限公司。本公司下设有销售部、设计部和生产制作工厂，并拥有大批陶瓷专业人才，设计制作的产品款式新颖大方，造型独特且工艺上乘
产品质量很好 产品质量很好 产品质量很好
很不错！去年做的项目还栩栩如新。
很感谢你！你的文章通俗易懂，可让人能注意到自己做生意时要注意的细节，细节虽小，可事关重大。很希望以后能多向你讨教！
广州的纯童装百分百骗子，无赖，我就咨询了一下他们公司，本来打算去看下他们公司，后面在网上看到说是骗子，就没去，后面姓李的什么狗经理就天天打电话来骚扰我，还在网上到处发信息说我要加盟什么童装品牌，让别的公司打电话来找我，真是没见过这么无赖的公司，死骗子。
我们的公司黄页也显示出来了。杭州天威珠宝，谢了
我要的是卖火锅牛油的电话号码能帮我找一个吗？
值得信赖，真正厂家直销，价格便宜 产品全面，顶顶顶！！！！
➡:P⋚⇲╚＜------比你所见过的浴场KTV酒店一体的会所更高端苏州养育巷演艺中心三楼 最佳市区位置------
诚信通网站，值得信任、喜欢这样的高标准网站
阿里巴巴是个不错的平台，商品和供应商选择性很大，是做生意的好帮手，感谢马云！
阿里巴巴，是一个很好创业的平台，也给我们带来了不少机遇。我是工作服批发的“苏州爱菲尔服装”
总体还可以吧，如果是里面假货多那也是图便宜去的，总体感觉还可以，以后还会经常用。
不管你怎么评价·这是个互联网发展必然的产物。现在也没发展几年，由于发展速度太快，暂时还没有得到比较好的监管体系，来对其发展中产生的一些不良的方面加以约束！但这个对整个社会消费是一定起到了很大的正向作用！希望不管是从国家层面制定相关法律，或是这个行业所有参与者能自我约束，让网购的渠道更健康！最后服务于更多的百姓，也就会获得更多人的认可！
伟大的企业，给很多行业带来了极大的便利，网站推广的产品真实可靠，性价比高
不晓得我的货好久到，有点忐忑，有点激动，忐忑是因为我第一次买他们家东西，激动是我买得有点多，办公桌，课桌椅什么的都买了很多，我的培训学校开业在即，有点赶时间啊。
作为卖家 肯定点赞 可以赚钱， 自己买东西也方便 价格便宜实惠
骗子公司，空壳公司，买了东西不发货，还能提供订单号，叫他上传签字的订单，他还真的就上传了，但是我就以一直没收到快件，找快捷速递，快递员说没根本就没有这个快件，有电话录音的，这样的无良商家，我们消费者的权利在哪里？快递公司为什么说没收到快件，上面的订单底单又是哪里来的，还有事那个乌龟儿子签的字，冒充我签字的不得好死，骗我钱的不得好死，淘宝淘宝这样的骗子商家都能进，还能淘宝吗？？？？
山东鑫海润达钢铁贸易有限公司，讲信用、发货快。下次还会在光顾的
阿里巴巴为在夹缝中生存的中小企业提供了一条光明大道，淘宝网为很多大学生和创业者提供了一个广阔的平台。某种意义上讲是真正市场经济的体现---需-求。如果再从企业内部建设和管理上更加细致化精确化制度化，外部层面政府给予适当的服务，阿里巴巴将是一个伟大的企业。（不是以市值论哦）当前存在的各式各样的问题，是在恰当的时机出现的恰当的问题，如果政府及时制定出台些适配的行业规范，企业及时聘请或自己组建专业的分析研究运营管理方法和模式的队伍，（所谓企业智库）那阿里巴巴就迈开了万里长征的第一步。
阿里巴巴网站上的商品物美价廉，不过我是很少上阿里巴巴，物流速度超快，商品种类齐全，是一个很好的购物平台。值得推荐。
说实话我一直不知道为啥取一个猫的名字呢，难道就是为了猫的形象好看么，为啥不叫天兔呢？！我还是比较信任天猫的，觉得里面卖的东西比外面卖的东西可信度高一点，更有保障一点，就是不知道天猫为啥没有中差评这种机制呢
不错，总体感觉阿里巴巴比其他的强多了
我喜欢阿里巴巴。我也是诚信通会员五年了。物流也能阿里运行。
阿里巴巴客服态度好，发货速度快，点赞，价格低
确为该公司的硅胶材料，好炼，好生产，环保都达标
阿里巴巴确实是一家守信的公司，里面的店铺质量好，不假，的确值得信赖
挺好用的，里面很多故事和教学，喜欢 ，加上已经在外贸圈用了几年了
服务很好！有去找这个公司办理了商标，版权申请，感觉很专业，很不错。
阿里巴巴还可以，网上进货还是可以在这里进的，还不错，只不过物流有点慢，不过总体还是可以的
阿里巴巴让很多人走向了致富，有了阿里巴，我们希望阿里巴巴越来越好
支持啊里巴巴 网上批发的好平台 特别是小东西批发 做个小生意选购的网站 信赖
国内最大的购物网物，质量信得过。最有名的，超级好的，特别好的。人人都支持的好网站。
我觉得 恒科腾达 的货还可以 合作那么久以来好像都没收到过假货
我在阿里巴巴上做了两年多的诚信通了，客户还是带来了一些，这年头生意不好做，线上也要做，觉得还是阿里好。
代表我们山氏沙发说句实话，其实阿里巴巴还是挺好的，相对于B2B平台来说，算是最好的了！别的不说，交易绝对安全放心！
电子商务的鼻祖，确实不错，产品也是应有尽有，批发零售，给很多的中小企业有了创业的机会！应该支持。
服务周到，信息真实，供应商，产品一流，值得信赖，裕华融光电科技有限公司是一家专业设计、研发、生产和销售各种智能广告设备的企业。主要生产液晶拼接屏、户外液晶广告机、液晶高清网络机、立式海报机、楼宇框架机、触摸一体机、银行专用双屏吊挂机、多媒体发布系统等等。
阿里巴巴公司的审核比较严谨，这是我喜欢它的主要原因，它比起其它网站的内容更加真实可信，所以我一直支持阿里，希望阿里巴巴越来越好。
不错，在阿里巴巴买过网线，比普通的批发商还要便宜很多。而且要求的数量也不是很高。以后会经常在阿里巴巴平台买东西的
我感谢阿里巴巴这样一个好的网络推广平台，在你认证的公司企业，是我们信赖的，特挺东莞鹏丰塑胶有限公司。
产品不错 大力推荐 恒大春天散热器 真的不错 可以信赖的产品
企业服务很好，维修质量也高，实力企业，把客服服务单位，时效高
超级大赞。给我解决了很多问题。方便你我他呵呵。真的很实用也很实际的东西
阿里巴巴的确很棒，很期待的是阿里的农村电商——根据最新新闻，阿里巴巴未来规划的三点很客观：第一是在未来的三到五年当中，会持续的投入100亿人民币来进行农村的电商基础设施的建设，营运体系的建设和服务体系的建设。第二个是在三年中能够把自己的运营体系和服务体系从浙江开花，从浙江走向全国，服务全国的1000个县，都能够形成这样的农村电商体系。最终，这个体系从县到乡，形成100000个行政村，形成这样的电子商务生态体系。
曾经问过一位淘宝卖家 说为什么卖这么便宜 怎么赚钱 他说 这个实体没法卖，呵呵 大家都明白了！不过阿里还是方面了很多人的生活 造就了不少就业岗位，也算是一个伟大的公司！
合作过，一个骗子而已，比河南人还坏，
坚持的名言警句，我家大师兄脑子灵活
阿里巴巴为线下发展的企业提供了一个发展的新思路，在这不断前行当中，总会遇到各种各样的危机，随着互联网+时代的到来，可能带来更新层次的进步！希望这种互利共赢的局面可以一直维护下去！！！
棒！佩服！一直关注这他们的成长。两个字，牛逼啊。
产品不用说 一个字 好 ！ 业务员的跟进还是很好的 这个挺好的 下次有需要就找他了
阿里巴巴是国内最大最好的B2B 平台，种类齐全，是零售批发的好平台，值得推荐
很不错的一个网站，我都已经有几年的历史了，配合着我的官网，很不错了，
很不错的企业，我给100个赞，制品行业最好供应商值得信赖，长期合作。
不错，不错，挺好的，服务质量都不错。是一家实力不错的公司，值得购买
阿里巴巴是个让人感受到信任的网站，有了它我们彼此多了一份信任，多了一份真诚
很讲诚信的一个公司，公司售后挺不错的，销售部小王也是非常的负责任，对用户的态度也是从一而终。
阿里巴巴就不用多讲了，这算是一个革命吧，掀起了中国一个跨时代的网络化的新纪元，通过对阿里巴巴及其旗下产品的接触，对我个人在各个方面都有了不少的成长，赞
感觉阿里巴巴不错，主要是批发的嘛，有第三方认证监控，买东西还是比较放心。--川友空气能烘干机组。
什么东西都有，比如我要包装水龙头，就在1688上找到了，最总相比之下在华泽机械公司买了设备，用的还不错。
阿里巴巴企业官网首页网站收录超好，谁做谁知道，只要上去百度头条就很难掉下来
北京信则立不锈钢，我们之前在那加工一批出口的桌子，做工非常细致，焊缝整齐处理的非常到位，完美的合作 价格很合理，服务非常好，如果都是这样的公司我们就不会有劣质产品出现。
最客观的评价，无论一个人还是一个企业，总有人说他好，有人说他不好，但总体说，阿里是值得称赞的公司，很多人都说现在淘宝阿里，假货多，是，淘宝是有一定的责任，但是根本问题不在平台，大家想想，淘宝的诞生也为几千几万的人创造了工作的机会，大的方向来说，为国家解决了一些就业的问题。让我佩服的是，阿里的“性格”，没有因为别人怎么说怎么骂，而进行无谓的反驳，用心的做好，用行动证明自己，这才是最好的解决办法。
阿里巴巴对于中小经销商来说，尤其是对于小商品的散户来说，做好了网站维护和美化推广，绝对是一把尖刀，绝对可以赢得市场上短时间内的盈利，所以，这个东西真的是中小企业还有传统型企业值得一做的电商平台，加油吧，朋友们！！！
整体个人感觉还是可以的，只是希望阿里巴巴后期能够加大力度打击耍单等不良竞争，别让阿里成为第二个淘宝。。。
现在的阿里巴巴就这样吧，但是总有好的。感觉还是可以吧
阿里巴巴是互联网创业成功的典型案例
阿里巴巴博望轩餐桌椅制造有限公司很好
伟业标识产品质量信得过，用户无忧，售后很到位，服务人员素质也很高。
很不错的网站，可是假货太多，但是的确方便了不少人，也方便了我们的生活不是吗？
基本上都是外省防客，跟淘宝差不多都是来买一点点东西。初来乍到，还要多学习
阿里还是非常不错的，客服也很有耐心的督促，前景是非常好，感觉非常省心
阿里巴巴，是个不错的平台，就是现在免费活动还是有些少了，付费活动像火拼押金有好多，不错不错哦哦
阿里巴巴是我很敬仰的一个企业，为民族，为国家，为人民，不断创新。阿里巴巴发展到这么大，赢得了大多数人的信任，确实付出了很多努力，也体现了国人对网购的迫切需求。阿里巴巴是年轻公司，还有很多路要走，加油吧！马云！
挺难得的一个中国企业 有争议 有赞扬 成长不易 希望在以后的争议中越来越好
阿里平台好，功能强大，信息多，服务周到，假货少，不错。忠实粉丝。
阿里巴巴是一个现代商务网站的代表，希望越做越好，祝贺阿里越做越好
总体是挺不错的，但还是建议大家进货的时候要先拿样。才好分辨好坏。同时建议个人最好去天猫，阿里是批发的地方，贪小便宜容易吃亏，不要说你们买家，我们卖家不小心也会被补发骗子骗的，说到底，不管在哪里，总会有骗子，小心一点事没错啦。但阿里管理相对来说要比其他平台好很多。也值得相信很多。个人完全支持阿里。希望阿里加强管理，优化，专注批发好产品。
服务好，产品有保证，真实图片，上门验厂要是我们的区域名在站外也能收索的到就更好了，
都是他妈的假货！太他妈的假！奸商
阿里巴巴确实是一个好的商业平台，值得支持地！
适合中国人的消费水平 是人们更容易接受 产品值得信赖 价格低廉
百度快照是相当专业的，结合阿里巴巴风雨无阻，希望以后再有进步
假货确实很多，都不敢在平常店铺买了，有时去旗舰店还害怕买到假的
一直羡慕马云，敬仰他。把阿里巴巴打造的如此强大。阿里的工作工作尽心尽责的精神更另人佩服，有个案例：在阿里注册商家信息，注册后不发布信息，阿里工作人员就会千方百计想了解原因（从中的方法是不会很有意骚扰到注册用户的）。这点我是非常的敬佩的。
质量上乘，价格便宜，厂家不会亏吗？
阿里巴巴是值得尊敬的企业，从开始的他人蔑视，走到今天的一步步，除了自己的努力，还有坚持。
以前上淘宝买点东西自己用，做批发和零售那绝对是阿里巴巴最好，真的很好！
阿里从未满足于现状，仍然像当年那样，对国人的痛点十分敏锐，余额宝的推出可以说是划时代的，就算最后被封杀，也值得人们去喝彩。
产品多又好，功能介绍的很详细，图片以实物真实的产品，包装很高档，真实服务客户的商家。
很好的正品品牌折扣女装尾货批发商，款式和质量都挺好，值得夸奖的是服务态度
阿里巴巴，一个为广大网民致富的平台，无论是卖家还是买家，它连接了双方沟通的纽带，让商品流通更为顺畅，同时他也保障双方的利益——支付宝，在规则制定上，它稍倾向消费者，当然这也是合理的，也没有完全倾倒于一方，作为网商交易平台，它以尽到了它的职责。
我是一个在电商发展了5年的人，一直很感谢阿里巴巴这个平台给我创造的机会，我是你的忠实粉丝
产品不错，值得推荐， 最好的就是产品是正品，还免费送货上门，这一点让我不用胆心 供应问题
我买的C3K 服务真好 进水了 又给我换了一台新的 还质保3年
很不错的商家，我们宏富公司在阿里上做的会员，他们服务很好，服务态度也很好。
在这里我和朋友们体会到了批发买好东西的乐趣，和几个朋友一起去买自己早就喜欢的宝贝，物美价廉，超喜欢
商铺里最好的就是里面全部是工厂自己生产的东西，现在网络太不真实，选择有实地认证的厂家很重要，其次看他的商铺里面的产品真实不真实
五星好评，热爱阿里巴巴，特别是生产厂家，还有一些批发的厂家，非常方便客户。
不错哦，上面很多商品都可以批发，适合商家去里面进货，而且特别实惠。
阿里巴巴批发物美价廉 质量好 商家服务好 方便 还有保障 找货源非常快捷
很好的卖家，金刚石磨块寿命长，锋利度好，服务也很热情周到，长期合作，值得信赖！！！
质量好 大厂家东西果真一流的 专业生产密封容器包装 质量不是盖的
个人觉得还可以，虽然不像有的人说接的成千上万的订单，但是小订单还是有的，我用了确实不错。
阿里巴巴成就一批搞技术不懂销售的人开厂成功。节省了很多业务成本。不用那么辛苦了。
这家不错，放心选购，质量、售后、品质、品种价格等不错-摩科塑胶卡板 惠通卡板
电池质量和服务是真心不错。希望下次合作。下次订货直接批量采购鸿晟电池
我就是通过百度搜索，然后通过阿里巴巴，买到我特别喜欢的奥柯丹曼手表的，这块表特好，戴了5年，非常准确时间。防水也蛮好。越戴越亮。
杭州江云消防器材 不错有资质 地址有好几个 我们公司一直都是他们上门为我们服务的
菩提个大 质量品相都很好。很靠谱的批发商。最好的就是包邮。谢谢老板。
非常好，期待更好，我觉得在线交易现在越来越好，西安植物提取物发展越来越好，期待以后发展
不错就是没什么折扣，再折折就好了
很不错的网站。方便，实用，做生意的好帮手。长期使用，相信会有意想不到的效果，非常感谢!!!
诚信为本！信誉第一！方便快捷！！！
产品不错！双十一我我抢个够。。。。。。。。。。。。。。。。。
阿里巴巴是个很好的平台，服务也不错，帮助我们解决了好多问题。
不错，物美价廉，我以前有买过米斯卡厂家的欧越卫浴，质量很好，冲水那个劲很大，又很省水
个网站的好坏我们如何评价，一般的讲从两个角度，一个是搜索引擎，一个是用户的角度。两个缺一不可，现在的搜索引擎更加的智能，所以很重视用户体验这一块。用户的体验对网站的影响很大，一般从页面的布局，设计的风格，简单易用性，内容是否有价值等各个角度去评定。这里我们主要说说从搜索引擎的角度什么样的网站才是一个好的网站。这个阿里巴巴是非常好的
可以说阿里巴巴领导中国电商，阿里巴巴改变了我们的生活，改变了我们的消费方式，催生了大量的快递物流，提供了大量的就业岗位。
很少在阿里买东西，希望商家不要只顾着赚钱，质量也要好才行，现在很多人真的是为了钱什么都做得出呀！网购给大家带来方便是好事！
永远支持阿里，中国制造，让中国产品遍布世界
服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！真不错！！！！！！！！！！！！！！！ 我现在网购基本都是在阿里巴巴网站淘！起码不会担心买到假货
很好！我以前在这家工厂进过货！质量都非常好！真的值得推荐的厂家！！！！
阿里还是很不错的，虽然说类似的网站很多，但还是阿里的信誉好点，支持阿里
超赞，大力推荐！很好的网络平台，大爱点赞点赞点赞点赞点赞点赞
可以就是都不是大单。希望能带来一定的大单，让阿里在我们心目中的位置更高一点
江苏斯菲尔电气公司是一个不讲信用的公司
品质很好 服务满意 超赞 直接工厂
不错的网站，我开店都是在里面拿货。。。
不错，一次完美的采购。下次还来
这是一个很好的平台，希望可以问我们新手开网店的提供更多的服务。
这家公司在阿里巴巴上面做的，却成了这样。你们可以看http://txxbxjs。1688。com，而百度是这样的http://www。xbxjs。com/
确实不错买的东西也便宜，都是厂家直销赞一个阿里巴巴带动大家都致富
服务一流，好货源，好服务；找U盘，移动硬盘的话，可以直接过来购买，质量不错
不错，品牌和口碑都不错。实际用了才知道好不好。没用过的人别瞎扯。
阿里巴巴 不用说，我觉得我没有资格对她赞美，做一些别人意想不到的事，格局很大，觉着身处这样的时代，有幸了解有这样企业很骄傲的。阿里巴巴是中国的骄傲，世界的骄傲。
哎，夸完淘宝夸天猫，夸完天猫又来个阿里巴巴。继续吧。好。支持。马屁拍完。收工！
我知道有家卖集成墙面的 他们是批发价 不贵 而且不用做他们的代理就可以买到自己想要的板材 自己做家装正好 方便 而且实惠 好像叫深圳市龙岗区轩澜装饰材料厂 可以去看看 那里有很多款式的 是生产厂家
阿里巴巴和淘宝一样，只是提供给人们一个平台，多一分商机，因为是厂家供货所以觉得放心，是一家比较值得信赖的企业。而且也给我们提供了很多商机。
很好是商家与客户双方互利 都能得到实惠B2B平台！目前已经在国外上市。
其实做的还很不错，继续加油发发发
非常好，商家们的东西质量非常好。值得推荐
阿里巴巴真是好，各种商家都会有，产品多样，服务好，中国制造中国赢！
阿里巴巴服务好，里面的产品很多很方便。我在里面找到了温州久洲游乐设备厂家合作了。久洲游乐设备有限公司的产品质量很好。售后服务很好。我在此帮久洲游乐设备有限公司赞一个。久洲游乐设备有限公司值得信赖。
非常不错的平台，在上买的产品都很好的，而且物美价廉，真正值得拥有的平台，
在这家买了好几次板了，品质，服务器都有很不错。以后会继续支持。
锐士五金。削边孔，定位削，弹簧孔，实心孔，针位，等等的好产品如何推销
产品质量在同行业中是非常不错的，而且发货及时，货的质量和数量都是符合标准。
靠得住的质量和诚信的服务，是用户最理想的选择；希望继续保持，最加最励。
阿里巴巴其实不错的，售后有保障。价格比较实惠。是不错的合作伙伴。
阿里巴巴是电商B2B最大的平台，给了我们很多的机会！加油，希望做的越来越好。
服务好，能及时解决客人的问题。，产品不错，而且价格还实在，让人买得放心
阿里巴巴平台上有一家公司，名称：安平县旭程金属网业有限公司。这家公司的信誉非常不好，产品质量一般，拖欠客户货款（客户预付款），拖欠员工工资。如果有人想进他们公司，可得小心了。
阿里这个平台不能说百分之百的让人满意，但大多是可以的，我以个人“杨国红”注册了8年的诚信通，刚开始还好吧，同行的虽说不少，还过得去，现在是同行的越来越多，今年春节之后在阿里上几乎没有什么生意做成，有的人搞推广，估计要好些，但我在这个平台销售的船用救生消防产品都是正品，怎么讲呢，在阿里上买家是最得利的，因为我们有些产品除了运费几利没有利润，京东我也了解了一下，说今年会员缴费是12000元，去看是6000元，主要是产品价格高，同样的产品，比呼吸器，我们销售价2300元，他们都是3500元，同一品牌，同一厂家，这么大的利润从哪里来，估计有些。。。
网站上的东东好便宜呀，漂亮的东西也特别多，今天在上面买了个包包，希望是我想象的那种靓丽
网络平台拉近 了商家和客户的距离，让经济突飞猛进
产品质量优良，供货及时，值得信赖！高柔拖链电缆行业的先行者。
个人认为，阿里是不错的一个平台，不管任何事都会有那么几个捣乱的，很多人说淘宝里卖假货，那你有没有想过，难道全部是卖假货的？如今的社会也不是有坏人和警察吗？一样的道理。不要把一个开放的平台说成对方什么什么不好，你要想下他好的地方比坏的地方多多了。我支持阿里支持淘宝
阿里巴巴平台不错，推广效果很好
曝光率现在也来也低啦，服务还不错，不过客户的信息比之前高了很多，
混合芯很好就找到了，非常方便，反应速度也很快，希望可以继续。
很不错 ，这瑞统实业是一家专业卖进口泵浦的公司 。信誉还不错
真实的厂家，服务态度很好，产品不错，大家可以去厂里实地考察看看，
我们公司已经是阿里巴巴诚信通第二年了，讲真心话，阿里巴巴给我们公司带来不少便利。真心感谢马云，感谢阿里巴巴 http://changjiangfuliao。1688。com
上海经沪实业有限公司在对讲机的行业，是重承诺，守信用值得信赖的一家公司
感觉阿里巴巴的服务还是可以的，去过其他的，服务很差，感觉是欠他钱一样，给阿里巴巴赞一个
多创新才能多进步，你们的商业模式需要更改的，加强管理建设才对
好的公司真是值得信赖，希望你们坚持目前信誉、质量，我们找个好的厂家也不容易。
我们过认证检测时候从他家购买的保密检查工具和三合一设备还有红黑电源隔离插座等保密设备，产品都通过了认证，很好，为我们单位过认证提供了帮助，
价格实惠，质量有保障，交期准时。产品真上我们很满意，谢谢你们。
真实厂家。价格合理。服务好。厂家态度很好。值得信赖。广东有口碑的公司
好，代表新产业，新经济。对于互联网在经济中发挥的作用，表现的较为出色，从而带动更多产业触网，引发新一轮革命，给我们生活带来便利。在支付宝推出后，我把我的所有钱全部转进去了，淘宝，我永远支持你。
阿里让我学会了很多东西，阿里创造了互联网的神话，没有东西是十全十美的，阿里告诉大家15年可以创造一个神话，一个不敢想的神话。马云，你真牛！
找供应商还行。比其他方式直接些。
一个有品牌有质量保证的老牌子，全太太牌子火锅电磁炉，每家每户值得都拥有，品牌值得信赖，用过的都说好
各快销品经销商注意了：本人提醒，谨慎销售修正公司的饮料系列产品，以免造成不必要的损失！！该公司的各阶销售人员包括全国总监，都是对产品及公司不负责的！！友情提醒[微笑][微笑]
阿里巴巴很牛的网站，万能的网站——可信赖的生活不可缺少的网站。赞
我是东莞这边一家做机械的，和他们合作已经五年了，一直用的这个牌子，产品质量很稳定，信誉和服务都很好，值得推荐
不错不错，时代在发展，社会在改变。
朋友，阿里巴巴手环手机不知怎么用，
网络上的批发街找东西比较方便不需要跑那么远
我相信很多是没有在阿里买过东西。因为阿里都是批发的多。但是阿里的东西还是比较可以的，比淘宝要好很多
有大企业把关，公司产品一流，是企业采购最好的渠道，节省开支，节省时间。
质量与服务都是挺好的，着急开业，所以都叫提前给送货了，谢谢！下次希望能多多合作。
总体上还是不错的，厂家也有保障，还加上实地认证，真的基本上可以让客户信任的！
这是一家不错的企业；不论是产品品质还是售后服务都是一流的，以后有关于产品方面还是可以考虑的
机器用下来这几年很不错 后有计划 还找吴江泓鑫电子机械有限采购
我们之前与利拓公司购买的拉力试验机，外观挺精美的，质量配置也不错，挺稳定的！
很好!非常有实力的一家代理商!产品齐全，正品原厂原包!价格优势!
阿里巴巴真的是太牛了，在那里可以找到很多产品，只有你想不到，没有做不到。
薏米社平台好，法国品牌产品口碑很好。还帮助了很多宝妈和想创业的人们收获了很多。而且是手把手教代理学习，服务态度很好。微号weizhen667
作为国内最大的批发贸易平台，阿里巴巴做的确实不错。广州康玛仕生物科技有限公司通过这个平台，让公司做的更大、更强！
大部分都是厂家，产品靠谱，价格便宜，值得信赖，好评
不错，我 挺喜欢这个网站的，东西挺便宜的
做批发的可以在上面发布下，效果还可以，坚持就是胜利，慢慢来的
阿里巴巴已经不是马云一个人的阿里巴巴，而是千万商家的阿里巴巴，是世界的阿里巴巴。
山东利达吊车，旋挖钻机，不错我家就是用他们家的生产的旋挖钻机，用的还可以
品种齐全 质量还不错 物美价廉 值得选购 服务态度很好 值得信赖
支持阿里，让中国部分电商先富起来，我也是在阿里巴巴和淘宝开店的，生意一般，
郫县聚星粮油机械，这家公司不错，卖的东西用起来很好，很可以。服务也是一流的。
挺不错的一个户外家具的品牌，一直用他们家的家具，一如既往的好，而且服务也好
阿里的什么代理多，很多都是诈骗的我感觉，说代理提供这个那个，需要缴费 ，有的还有的不还，这样的我觉得都不可靠阿里应该严惩的。杜绝这样的
菲凡食品，以健康安全营养服务大家
阿里还是挺给中国人挣脸的，虽然假货很多，但不可否认它成功的上位了

信誉非常好服务非常好效益非常好
阿里里吧给我们带来大多数人创业机会，就业成功获得不少成就，充满幸福激烈的动力，对目前经济带来商业
厂家确实不错 做的机器也很细心 售后也很周到 价格也很实惠 下次有朋友要买机器还来这里
阿里巴巴帮助了很多中小企业，为中国经济做出了很大的贡献，给人们提供了便捷安全的在线交易市场，也增加了中国的诚信体系，贡献不是一点点。马云不仅仅是一个商人，更是一个改革者，社会影响力巨大，成就非凡。
阿里巴巴确实是很好的网站，一个做批发很好的公司，能发展这么大这么快，说明在社会的影响力和为社会提供的价值也是相当大的，就目前来说，它是很成功的，它走向在最前端
这个没有什么好说的，陪伴我们一起成长的阿里，毋庸置疑，世界第一电商网站。我集市卖家，是卖家也是买家。
我是一个淘宝卖家 感觉在阿里上进货 还是有点提心吊胆 的 希望阿里 能吧卖家的保障做的更可靠一些吧！
东西和好，快递优惠，用着实惠，是我值得信赖的好东西，以后还会再来购买
以前有过客户要这种货，找过这家拿货，质量确实不错，服务也很好，我客户很赞同这家公司呢。给个好评哦！
阿里巴巴旗下的淘宝天猫，感觉还好，种类比较多，价格比较优惠，在网上购物唯一的不好处，就自己看不见实物，只能自己靠感觉来买，希望以后淘宝让卖家必须用实物拍摄，要不很多图片和实物不一样，有色差
阿里巴巴购物还不过，一般上面适合量多的企业顾客，还有容易找到供应商商家，可以免掉有些中间赚取差价的中间人。很多一级供应商在上面直接开店，还不错。
总体来说，应该还算不错吧，综合实力还是很强，不过还是有许多需要改进的地方啊！~~
产品多样，价格比较实惠，知名度极高，如果能多一些零售就更完美了。
在阿里巴巴上做了好多年了，虽然没有赚到多少钱，但是起码没有亏本，希望能够再接再厉，在阿里巴巴上面越做越好，阿里给了我这个平台去做生意，不出门就能接触各种客户，真的很好，就是弄排名麻烦了点，真希望能够简单点，在阿里上做的好多都是普通人，不懂怎么操作，你越弄越难，人家跟不上啊，也没有专门人来指导~~~像阿里巴巴国际站都有单独的人来指导的，不能因为费用少就缺少了服务来着！！！~~~~~我是苍南登峰工艺品，我在为自己代言！！！！
阿里巴巴是个不错的平台，能学习到很多东西，商友交流分享，商学院什么的，还是很不错的
以前一直相信淘宝，喜欢去里面淘一些东东。自从去年不太美好的几次购物，真的醉了。现在也去上淘宝买东西，但送货速度真心不快，也没有太有保障。
货真价实，诚信经营。好公司值得推广，介绍给大家，希望以后能合作。
快乐农场的东东很好的！产品质量和服务都不错，放心购买！这家的栽培土真的很好 ，长的菜可好了！
电子商务类的鼻祖，没有什么说的，就一个字：赞！作为电子商务专业的一员，一直以加入这家为目标，加油！
真的很不错，设计很大气，产品也很齐全，我们都很喜欢，天天都看好几遍
商品很多，选择性也大。非常好的BCB网站。平台都很难回避假货，一分钱一分货。
网站珍惜不错，客户流量是真的很多！希望收费不要太高，降降价格，支持一下中小型企业，为国内小企业提供生存平台。
阿里巴巴怎么你们了？你们都说他不好，可是你们看到他们有多么的难吗？他们没有政府的支持，没有朋友的帮助，没有人相信，甚至有人说他们是骗子，你们知道吗？
我觉的是个很不错的平台，开创了中国电商的时代，成就了一个新兴的行业，也给很多人，企业等带来了很多的机会。任何事情都不可能十全十美，不过利绝对的大于弊，以后市场的规范也会让其很好发展
物超所值，给力，给力。实力工厂
很不错，产品种类挺多的，推荐！！
公司蒸蒸日上，加油，创新型的模式，
钰米玩具钰米玩具http://yumitoys。1688。com 棒棒哒！！！！
产品很好，质量也不错，就是物流不是很给力！产品很好，质量也不错，就是物流不是很给力！
很好，产品质量很好。外观漂亮，包装规范，标签也设计很漂亮。值得拥有！很好，产品质量很好。外观漂亮，包装规范，标签也设计很漂亮。值得拥有！
东西很多，价格便宜，应该说阿里巴巴开创了一种全新的格局，但是里面也不妨个别无良商家的出现，期待发展！
服务好，一对一全程服务，且还能上门的，每周都有业务，后台的培训课程。
在上面可以批发东西，很方便也可以找厂家，是很好的平台，也为我们厂家提供一个发布信息的平台，很赞
挺好的吧，虽然我在阿里巴巴做了好几年都不太成功，但是从阿里巴巴走出去的成功案例比别的地方要多得多。门槛低，是撒播创业的种子的最基本基础。种类多，人流量多，是采购欲望的基本要求。总之，点赞！也许我自己也有机会。加油，上海铭盈！！
阿里巴巴 我很喜欢你 国内最大的电商 你会成为世界之最的，我很看好你
我喜欢这个，因为用这个上网聊天很方便，很安全，很可靠，很放心
上海维勒科环保节能设备有限公司，骗子公司！没诚信！国家体制有待完善，应该将目前国内的这类公司严惩，法律诉讼。太可恶
阿里巴巴很不错的，我是做服装采购的，我在阿里巴巴上面经常采购经常去上海春忠服饰有限公司他们家是做女装的品牌是花享绒的最近特别热卖所以很感谢阿里巴巴让我找到这么一位优质的供应商物美价廉，也希望阿里巴巴马上上市而且生意越来越好。。。
那肯定是5星了，鼻祖必须是满星的，虽然有这样那样的人说这里不好，那里不好的，众口难调啊，本人感觉已经非常的不错了！
阿里巴巴的作用还是不可小觑的，想想要不是马云我们中国有那么快能进入互联网的潮流吗？线上交易这种购物方式越来越受到人们青睐，而在未来也一定会是主流。两次荣获中国经济年度人物的马云通过网上平台，创造了一千万个创业机会，每天有超过一亿人登录消费，而且帮助许多亚洲企业走上全球化之路。我们还是得正视阿里巴巴的。
很好，小企业大梦想，大企业小梦想
阿里巴巴B2B 还是C2C都做的非常好，赞一个，我很多产品在阿里巴巴做过的都有非常多的 访问量
商人只有产品证明你的人品，商人应该无尖不商，而不是无奸不商。
真实有效的网站评论 贵公司的产品确实可靠耐用 用5年还在使用中
我喜欢阿里，相处久了会觉得阿里无处不在，精神上常在，心里更在
发货很多快，还村了运费，最关键是品质很好，发货很多快，还村了运费，最关键是品质很好，发货很多快，还村了运费，最关键是品质很好，
华熠化工蛮好的，发货是蛮快的 生活日常需要都是跑阿里巴巴买依赖性越来越大了
我有在这卖这的标牌，真心不错！价格实惠，卖来的颜色也很好。下次一定再来卖！！
淘宝和阿里不错 方便了购物，方便了生活，具有划时代的意义，值得赞叹！但 现在淘宝 刷信誉 虚假交易的 时有发生 希望淘宝严惩，给大家一个公平的购物和 分析选择 的环境！
作为马云身后的女人，每次都说要剁手，然后又忍不住奋勇向前哈哈哈哈
嘉盛产品还真不错，合作几次，质量稳定，价格也是在同行中比较有优势，还较满意。
绵阳最大的一家生产企业，感觉还不错，售后特别好，价格也比较合理，希望对大家有帮助。
我们谁想不做阿里批发的，产品自己加工的，卖给淘宝或者是批发店各个行业的，他们拿货过去还要赚，加利润就再卖出去，人家直接在我们这里批发过去卖的零售商，知道内涵的还行，不知道的新买家老是觉得便宜没好货，这是心态关系，我个人觉得一样的东西，阿里巴巴价格是最低的
我觉得挺好的，用了几年了效果还不错，我是卖家，每天客量挺多的。交易买家也都很好，感谢阿里巴巴
真货有 假货也有就像你在市场购买东西一样 他把所有的可能 都集中在一个平台了
为我们方便的生活做出了巨大的贡献。看到很多人说假货多，毕竟那么大个平台，良莠不齐，辨别假货有些难度，但还是希望官方采取点强硬点的措施吧
从03年开始接触，平台越做越大，服务也越来越好！非常好的B2B平台，是批发货源基地，虽然里面也有部分不良供应商，但是大部分都还是好的，会一如既往地支持阿里巴巴，支持马云
不错的一个网站，我自己也在里面做男足昂批发，需要的可以联系我，淘宝店的可以帮一件代发！！
阿里巴巴，很棒的公司，很棒的团队
你们的电话和地址是多少哪里。我自己拿。现在就要。
我们公司一直在做阿里巴巴的诚信通会员。我们30%的客户都来自阿里。使用到现在，发现了有两个问题，一个是其它公司盗用我们的图片，二是有其它公司把我们公司的产品信息一键搬家到他们的店铺，不仔细看还以为是我们的。再一个就是阿里巴巴没有在线客服，如果跟淘宝一样有在线客户就好了。
阿里巴巴增加了不好就业岗位。好评
alibaba is a good comp， this get a best
不错的网站，只有成为会员的商家才可以在上面找到。我们现在还没有做阿里巴巴
绝对是最正规的网站，最好的工业销售平台，也是最好的采购平台，方便真实可靠
没有阿里，线下很难找到这样全面的平台，虽然有假货，但线下就没有吗，最主要是看顾客自己，老是想贪小便宜，肯定买到好的西．
阿里巴巴是一个中小企业聚集的平台，也是一个产品直供的平台。阿里巴巴提供了一个平台，剩下的我们就做服务。
超赞，大力推荐！阿里巴巴 ，阿里有超级远见力马云，但是还要有超速度的创新，把简单变成更简单。
在也不相信什么网络招聘，和江苏了人力资源中介了，全是骗人了，比如，叫你什么交保证金，还有说如果应聘不上会退，他们根本就不会退，你去找他们退而且还要被打，诶，这个世界是怎么了，太黑暗了再也不来江苏了，
感觉非常不错，网购虽然还有很多地方不完备的地方，但是在国内已经是走在最前面了。大家还是多支持下吧
网上非常大的一个批发世界，有更多选择，更好的选择，更优惠的价格，不错！
之前一直觉得阿里巴巴平台不错，只是加入平台的多是一些中介，不过最近了解到在进行调整改革，对于线下生产厂家确实是好事，希望线下商家们，能够认识到这是对于自身发展的一件好事，希望阿里能越来越成熟！下面是效果图片对比！只是，希望在审核商家上多用心，让阿里巴巴真正走好！
超赞，上个月加入了阿里诚信通。。。做诚信的企业。
一直光顾阿里巴巴好多年了，方便，快捷，实惠，确实好用，感谢阿里巴巴，
一个比较给力的公司 现在电子商务的标杆 好想参与的 哦哦 噢噢
服务一流，，，好好好 真不错 值得大家信赖有实力 有信誉 好好好
中国的电商是阿里搞起来的，对祖国是有贡献的，但越来越多原来 不做电商的巨头都参与进来，都要抢这块蛋糕，鹿死谁手，犹 为可知，但只要阿里不出太大的过失，还是相当当的老大地位
很早就了解这家公司，做的还可以。就是各地的代理不怎么样。整天打电话骚扰。
之前我不知道阿里巴巴是一个什么样的网站，直到我做销售在网上发布信息之后才体会到宣传的重要，通过同事的介绍我在阿里巴巴注册了个人资料、公司信息等等，之后不久通过阿里巴巴就有客户主动联系到我，这个平台还不错，希望以后越来越好
对阿里巴巴的批发网站还是比较满意，自己也是在淘宝买过东西，经验分享一下，可以找一些好评和描述相符度比较高的产品购买，现在基本上客户也可以享受七天无理由退款了，
苹果系列产品，产品不错，质量好，如实描述，，买了好几回了，感谢卖家用心服务。。。。
阿里巴巴是个很好的平台，帮助商家成长，不断的增加新客户，提升成交量，真是个良心企业，赞一个！！！全5星！！！
服务可以，问题是价格相对优惠，且在市区，交通还便利，一般要购买的情况下，非常快。
这个站点还蛮好的，有的产品价格还是蛮实惠的，比起实体店来要强得多，阿里巴巴，加油！
很好。非常满意！商家的产品和服务都很好。如果有朋友要用的话，我会推荐过来。
这个网站基础很好，在电商竞争这么强的时代，阿里巴巴还能经营得这么好，这就是马云的本事。
服务态度好，发货快，产品有创意。值得合作的商家。诚信企业，希望未来可以长期合作。
电子商务的首选平台！我公司是北京金华恒源集成房屋有限公司，自从入住了阿里巴巴，业务量是成直线上升！产品询盘很多!
广东佛山谦诚包装材料有限公司 专业生产和纸胶带16年，是阿里巴巴给我们带来了巨大商机！多年的诚信通忠实用户，感谢阿里巴巴。http://qctape。1688。com 重复粘贴，可用手撕开，可书写，防水等功能一款新奇时尚的彩色纸胶带，采用优质和纸材质，质量上乘，颜色丰富，共有几百款图案可供选择，烫金和纸胶带全长10米，非常耐用，DIY必备，纸质柔韧性好，一撕就开，方便使用，可贴在任何物体上，揭掉后不留下任何残胶，还可重复使用。表格还可写字，用途广泛，可用作备忘标签，相册角贴，日记装饰，墙壁美化，礼品包装等 ，还可以利用和种素材，制作手工作品~
物美价廉 服务很好 能处处为客户着想 货物有问题会及时解决 不让客户为货的质量担忧
挺不错的，大家都感觉不错，我是一个朋友介绍的，晒两张图给大家看看，需要的联系吧
阿里巴巴是个不错的B2B平台，可以找到很多供应商，我公司也入驻了-佛山市顺昌明门业有限公司
KD-4润滑油需要的留言价格面议
经常在阿里上采购物品，还可以。
还可以吧，暂时感觉很好，以后用用看情况再说吧，先给5颗星星吧，呵呵
不错，1688平台还是比较全面。可以比较真实的放映出广州女包的现状。
好好好，手工精细，价格合理，工厂企业的首选供应商家，值得信赖。
阿里巴巴会员好几年了，在郑州的化工商户大多都知道，还是很不错的。
物美价廉 服务周到 产品质量好 ，效果好，排名好 最好的贸易平台
阿里巴巴是一个B2B的交易平台，现在在四川已经有多加厂家入驻，实力商家项目落地后，也有很多资深厂家加入了，比如；成都蜀道香食品有限公司 http://pinlinguan。1688。com/?spm=0。0。0。0。zxKs0W，四川老川东食品有限公司http://sichuanaoda。1688。com/?spm=0。0。0。0。zxKs0W，成都一客鞋业有限公司http://cdhuisu。1688。com/?spm=0。0。0。0。eMww2s等等，(以上举例都是我在关注阿里四川的供应商里面随意筛选的。)，还有很多其他行业的，如果大家感兴趣，可以去关注一下，他们确实做的很好
陶瓷手模用来用去还是这家强，顶，陶瓷质地硬，不容易坏。价格实惠，这么多年了一直这个价
不错，马力王。在经销商实际购买安装了，动力有明显提升，油耗也有降低。视乎音响声音好听一点。
阿巴町 使用后的情况 家长关注—— 可以看图片 使用后的情况 家长关注—— 可以看图片
崀山是一个很优美风景秀的地方，崀山魁宝更是一个好产品，值得赞一个！
阿里巴巴是我们起步时就跟随的，是个不错的平台！适合并利于创业初期的企事业单位发展！
物美价廉，批发了很多，而且纹路清晰，手感特别好，服务态度也好
非常好的一个平台，划时代的进步，改变人类生活的一个大变革，给百姓带来实惠，给中国经济带来新的增长点！
杯子很好、物美价廉、款式好、经常光顾、老板人很好、实在、祝老板生意兴隆
废石墨电级棒，价格是8500元一吨。
味来食化商行在1688刚做感觉还是有希望的。
风机价格便宜 质量好 首选杭州瑞祥环保设备 希望大家多多支持 谢谢
产品性能很稳定，服务非常周到。价格也是比较实惠。就是物流公司慢了些。
在360上看到的信息 给五星 不错 车间的工人都说很容易上手 机器质量不错哦 来评价下 大家可以去放心购买
如果看了就我要评价五个星。如果看了就买下来。
氧立克净粒产品质量好味道很小清洗效果不错我想购一合
首特公司垃圾一个欺骗顾客公司销售经理姓熊大家注意这家公司
好巧哦，我有个同学也是这个名！
居然用我名字做厂名这个厂的老板也是有才
产品质量好 服务周到 价格也很便宜 价廉物美说的就是这
总的来说对我们生产厂家来说，阿里巴巴是非常好的销售网站，1688诚信通用着不错的，帮我们提升了生意
挺能整的，现在支付宝慢慢在打通线下，越来越多的商店，饭馆，都可以支付宝直接支付了真好
阿里巴巴网厂家很多，今年还是用北京盛世天城起重设备有限公司的起重产品，虽然厂家不是很大，但品质和价格都比其他大厂家好，一点也不怠客，能实现共赢才是企业生存发展的真谛！
厂家质量保证，出货快，专版专印。值得信赖。找画册印刷就到青岛百纳印刷，价格便宜，全新机器设备。阿里巴巴金牌供应商。
自从朋友介绍了这里方便购买了后，瞬间感觉物价不那么高了，哈哈。赞一个，阿里！
温州以恒鞋行库存处理批发/单鞋时装鞋运动鞋棉鞋雪地靴，要什么有什么，想要什么就有什么，地摊老板的首选，创业要从小做起，学经验主要，摆地摊风险小，摆地摊卖女鞋最好了，女生最喜欢逛街，地摊货批女女鞋10块到30块了。真是物美价更廉，没有说了，年轻时不创业，还要等到什么时候啊，快快加入。 单鞋时装鞋运动鞋棉鞋雪地靴，要什么有什么，想要什么就有什么，地摊老板的首选，创业要从小做起，学经验主要，摆地摊风险小，摆地摊卖女鞋最好了，女生最喜欢逛街，地摊货批发女鞋10块到30块了。真是物美价更廉，没的说了，年轻时不创业，还要等到什么时候啊，快快加入。
我还是比较相信做的这么久的企业，售后服务也做的很好。买机器不止是刚开始买来好就好，还有后期有保障，才是真的好。
我觉得阿里还是不错的，至少我想在是真心这样想的，我做实体店做了20年，做得哪一个伤心，特别是这几年，更惨，2014做阿里的诚信通，我到现在才做3个月，我觉得还是不错的，还是有客户找上门来，我自己的店铺做得不够完善，一边完善自己，一边建立自己的客户群，相信会好起来的
很诚信的商家，发货很快主要是价格比其他店便宜点。就是票据要过后才能寄过来。
给我们一个平台，去推销自己的产品，以前挨家问，现在不用自己去找了，华宝家具，在业内都做了十多年了，一直得不到推广，谢谢这个网站
改变了人类的生活方式，购物太方便了，支付宝也是个划时代的产品，支付更便捷。
我觉得这个网站挺不错， 作为一个行业的老大 确实不容易，支持 阿里
我们单位批发物品都是在1688上买的，真的好便宜实惠，当然你要货比三家，选好的，上面也有一些不正规的质量差的，不能只图便宜，关键很方便定制物件，加上自己LOGO啊，价格都是出厂价，比淘宝少一道口子，直接在厂家定制。
必须得支持，特别是阿里上线之后，希望能给国际版阿里巴巴带来更多的流量，更多的商机。我们是做插卡音箱的，在阿里国际版做了两年，挺好的，支持阿里，支持我们快乐相伴品牌音箱
我们公司找 智海投资咨询有限公司做了项目  非常成功 ~他们公司的服务特别不错  真心推荐实力特别强大的一个团队
总体感觉不错，很清爽的。服务到位。
我上次在美非凡购买了一款美容仪器，是真品，和我朋友在韩国买的是一模一样的。非常高兴能够买到美非凡的产品，我用过之后感觉效果挺好的，真心喜欢。
商业竞争不是竞争低劣而是竞争品质，有多少人冒充品质制造低劣蒙骗消费者
我觉的阿里巴巴做网销宝价格优惠，效果好，值得我们使用》》》》》》》》
三鑫维科技在这啊里巴巴开了平台 确实不错 方便了许多 方便了许多
好喜欢杨幂的款式，上海炫舞服饰是一家专门做明星同款韩版时装的厂家
阿里巴巴，给中小企业在网上发展商机的好平台 ，阿里，电商的龙头老大，支持民族企业，支持马云。
阿里巴巴电商有用了，收录很快，我开通了诚信通，生意不错，马云加油。
卖家很好，产品质量好，服务周到，性价比高，网站也不错还会光顾
是一个很好的商务平台，，个人很比较喜欢，购买东西很方便，适合在网上销售。
个个方面的平台多不错，平台的客服服务水平也比较，总之还不错吧，但是还要继续加油噢。
收到货的时候惊呆啦，质量比想象中的好很多。厂家人很好，发货和货快到的时候都发信息通知我呢。哈哈，要买铁丝网的话，就选这家吧，真的很不错哦！
相当不错，服务很好， 价格实在，卖家的态度让人很放心，长度在0。8米到4米之间的长度都能定开
阿里巴巴阿里巴巴是中国最大的网络公司和世界第二大网络公司， 是由马云在1999年一手创立企业对企业的网上贸易市场平台。收录快！排名靠前！！深圳博宏鑫岗亭设备有限公司网站主页: http://bohongxinwt。1688。com/官方网站：www。bohongxingt。com
不错的网站 还可以支持支付宝 打开速度也很快啊！非常喜欢，非常不错！阿里巴巴就是牛！
很棒哦 他家的干果很好吃的，一直在购买他家的货，口感不错 顾客反映也很好
已经合作过很多次了，每一次合作都非常的顺利，每一次合作都会被他们的服务态度打动、都会被他们的产品质量征服，非常棒空压机厂家！
阿里巴巴确实是不错的平台 贵金宝坚固金业正是利用好的平台给投资者推荐更好的理财平台
我个人比较喜欢阿里巴巴啦，虽然上面有真假，但是他提供给我们一个很好的平台，有假货不能怨阿里巴巴，是自己的判断能力不够，总之，点赞
这个阿里巴巴诚信通客户经理的个人推广官网，林生态度挺好的，我找他开了阿里巴巴了，深圳市龙岗区聚媚化妆品厂这是我阿里巴巴店铺，大家可以看一下，这个网址是真实有效的，没有执照的要开阿里巴巴的也可以找他，执照方面他可以办你们搞定
做C店之类的现在都上阿里巴巴上采购了，作为供应网络中不可或缺的存在，而且还是淘宝天猫的开山鼻祖，点个赞
每天都会去逛一逛的网站，确实是不错，不过是个促进消费的，但是也在方面人们的衣食住行！
阿里巴巴造就多少个草根百万富翁千万富翁，应该懂得感恩阿里巴巴给没有背景没有后台的草根创业的平台，虽然阿里假货很多 是因为我们线下的工厂生产的假货 仿品太多了 这点政府也没有监管到位，没有完整的监管体系，这个是我们国家的国情，只要国内的综合消费水平、工资达不到发达国家的标准假冒的产品是在所难免的！
服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！真不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网
很好，很专业，设备好很好，很专业，设备好很好，很专业，设备好
不错的产品！我在买过产品不错！厂家直销没有中间环节！*不错哦！
平台好 做出这样好的平台就是牛 马总就是目光好 长远 独到 很好
我是东莞市恒隆包装制品有限公司的，我们在阿里巴巴做得诚信通会员发布的木盒、竹盒、皮盒锦盒、纸盒信息排名也还可以，他们客服也热情。阿里巴巴是目前最大的批发采购平台。一般网上都在这里做生意。
我们是上海三联泵业有限公司阿里巴巴店的，阿里巴巴给我们推荐了很多客户，非常感谢！
物美价廉 需要处理废气的可以对比一下 杭州绿然环保设备有限公司
阿里巴巴是个很好的宣传端口，在这个网站上注册了，有很多客户都是看到我们在阿里巴巴上做的推广广告，很好的推广平台。
还不错，适合工业采购的地方。一般的工业消耗品，或者装修工具材料什么的这里都能买的到价格也很实惠，希望多多发展。
不错，合作很多次了，帮我们解决很多别人难以处理的问题，说明改公司的技术研发力量还是可以的，希望以后能长期成为贵公司的合作商。
感谢阿里巴巴这个平台，提供了很多选择
五分好评不客气，高科技东西很多，看我名字就知道，可以家一下看看有没有您需要的
真实 便捷，搜索比较方便 ，里面的供应商的认证也比较有保证！
虽然有很多不足，但是我相信阿里巴巴和京东一定走好，未来能源互联网的出现，将更加带动电子商务的良性竞争，让每个人都有一个满意的工作和消费
阿里巴巴真的很好，我们公司在网上做生意十多年，什么平台都试过了，最后的效果和经济效益，阿里巴巴的最好，特别是现在可以用公司的名字注册登陆名了，很好。不久前，公司又以“深圳特亮光电有限公司”的名字注了一个阿里巴巴，还高薪聘请了专员来打理。谢谢，阿里，谢谢阿里的工作人员，您和您的员工辛苦了，您们是最伟大的，是中国的骄傲，我公司一如既往地支持您们。
网站很好 ，推广很好 涟恒减速机质量很好
从03年开始接触，平台越做越大，服务也越来越好！非常好的B2B平台，是批发货源基地，虽然里面也有部分不良供应商，但是大部分都还是好的，会一如既往地支持阿里巴巴，支持马云
大大提高年轻人就业问题。也降低实体店进货麻烦。对于假货历史以来都不能杜绝过
还不错的，1688诚信通商家是不错的，里面产品应有尽有，继续努力做的更好吧
非常不错的网站，种类齐全、多样化，非常适合大众来查询国内大小厂家及各类产品。
这家产品确实还不错，服务算最好，给满分！你们可以试试哦，给力，赞
阿里巴巴是一家伟大的公司，它灭了多少企业也成就了多少企业。它改变的人们的交易习惯！
阿里巴巴是一个发展非常迅速的商贸平台，不过在发展的过程中出现了一些负面的问题（例如假货厂家，物流对接不畅）。不过由于政府监督部门的加入，阿里巴巴现在加强了对货物真假的监控。例如实地考察认证。
我现在真的相信一分钱一分货。不过网上买我还是比较小，怕买的产品不好。
我认为阿里巴巴可以拿到5颗星，虽说现在不满意的方面有很多，但是阿里巴巴从价格上，从质量上，都是实货，物有物的实价！不想其他的电商东西很贵，但是质量还是和阿里巴巴上的质量差不多，甚至还没有阿里巴巴上的好呢！
物美价廉，以前找的供应商质量不怎么好，这次找到这家供应商质量不错，服务态度也好，点赞一个！
这个点餐灯箱还不错，买了10来个，挺好的，就是有一个灯我不小心弄坏了，还得去买一个
阿里巴巴真是个不错的平台，内容丰富，很不错，非常支持！！！感谢这个平台！是个很好的宣传平台！
阿里巴巴真心做的不错，挺赞的，为国内某些山村的人还有什么带上了致富路。
我们公司专业做包装盒 彩盒 手工盒
电商挤垮了实体店，当然是有道理的。低廉的价格，很有市场竞争力的。
陕西富锐泳池环境科技有限公司在2012年给我们建的游泳池，我们的健身房原来做的是一体机的，用了3台，近2年查的比较严，我们的水质老师不达标。就进行了改造，换了硅藻土过滤机。我一直在设备维护部上班，专门做泳池设备维护的。改造好，维护方便多了。而且运营到现在到没有换水，特别的省心。最重要的富锐公司的售后人员服务都特别的好，每次来了都认真的检查，特别的用心。谢谢富锐的李工。
好好好，方便，快捷。电商要大力发展。减少物流成本。同时要在产品质量上加强监管
19日上午，阿里巴巴集团董事局主席马云19日受邀出任英国首相戴维•卡梅伦的特别经济事务顾问。阿里巴巴是唯一一家入选 的公司。卡梅伦赞马云：阿里巴巴是21世纪最耀眼的公司之一，它从新世界而来，从新经济而来。”阿里的平台上也是入驻商家太多，可能个别确实态度和物流不太尽人意，但不得不承认，阿里确实带动了我们国人的经济发展，真正的为很多中小卖家及个人店主做了实事。也给网民提供了不少方便，直到今天说淘宝不好的，可还是大把人在淘宝购物。阿里也一直没有停下，记得最清楚的是前些日子推出了“恶意差评师”的判定和处罚，希望对于刷好评现象。。。
这个网站非常不错，非常友好，用户体验好-----------
货真价实 价格公道 发货及时是一家可以信赖的合作伙伴，而且服务非常好。
非常好的网站，能给企业带来很多优质的客户流，已经做了2年诚信通了，效果非常好
做生意不错的平台，就是被百度收录有点慢。不错做这些的话，就一步一步来喽。
服装款式还是比较新颖的，阿里巴巴里面大多数是比较年成熟年长者的服装，有这么一个也还不错。
特别适合创业者，小成本，有了货源 现在 淘宝上的很多商家都是从阿里巴巴上进货的 所以推荐给大家，
非常喜欢，质量比我想象中好多了，太值得了，非常推荐需要的朋友购买。
用过这家的信号隔离器，质量不错，稳定性很好，精度较高。主要是售后服务不错。如果用到其他产品，会继续选择这家产品。
我是做外贸的，不紧是内贸的阿里巴巴，今年整个外贸市场都不是很好做，不过继续加油。我选择，我负责
广州启林化工有限公司是一家专业做石蜡的公司，产品还不错，价格也不贵，值得信懒！
喜欢阿里，个人更崇拜马云。阿里的成功，让更多人能借助这个平台走向致富路！
我被小王骗我了四百块钱，小王是个诈骗子
阿里是一个B2B交易平台 对中小型企业来讲是个不错的选择 我公司正准备注册一个。
信息说明很详细，图片清晰。产品种类齐全。服务也很好!
阿里是要给的钱多才好有时候没有给的也很好的
阿里忠实的消费者，阿里巴巴平台不粗
我想出售瓦愣钉怎么做可以让别人能够看得到
阿里巴巴其实上还是很不错的一个网站
这款农用三轮用的什么牌子的电瓶，容量多大？
你好我这有大量菊花有厂家需要吗？
阿里巴巴上面的产品丰富，明码标价，交易支付有保障，确实为买卖双方维护利益。
目前就是靠阿里吃饭。1688诚信通店铺开了四年了，看到阿里一步步壮大 ，看到阿里的胃口越来越大 似乎永不满足！希望各位商友能挺住阿里洗牌、变革 迈向美好的明天吧 祝大家好运
很好，确实不错，万帮广告在合肥确实很有名气的，合肥人都知道。
强大的批发市场，采购再也不用一件一件商品区找了，非常的使用。
防腐木木材批发公司，木屋木料都可以加工。还不错的一家O2O木材公司。
我们是这样影视的业主单位，和杭开第一次合作，商家产品质量好，服务好。我们非常满意
中国未来的新希望，就全靠你马云大神啦。不过假货确实也多了点，希望好好整治。
阿里巴巴平台还是不错，当然也存在不良的商家，就看你的眼睛亮不亮了
阿里一直在很努力做这个平台，张勇的到来希望能让你在品牌打造上早日赶超京东天猫！
非常不错城信可靠！做生意的首先，比起其它平台感觉好用多了。必竟是大平台
电商的鼻祖，给大家的购物甚至理财都带来了极大的便利，顶顶顶！
在阿里巴巴批发敏斯特产品价格比外面便宜，最主要是正品，客服人很专业，很热情。
阿里巴巴很好的平台，值得信赖。能为广大客户提供好的服务，我会一直支持你的。
深度分析了阿里巴巴近年来对新浪的战略性投资合作，以及对于海尔的战略投资，从而映射出中国电子商务行业的内在发展规律。中国电商近十年来入猛虎下山，发展迅速，其中阿里巴巴的发展是有目共睹的。在不断的投资融资中，阿里一步发展壮大，已一跃成为中国最大的网络公司和世界第二大网络公司。
很好，网站上面做成了不少生意，为我节省了很多时间和费用，希望网站朝着更加规范方向发展，产品质量越来越来越有保障
阿里巴巴比较好用，东西也比较多～～至于是不是真品那就要对比看了，不过物流是蛮快的，价格也很实惠
电商的鼻祖，现在不论是阿里、天猫、还是淘宝，都有贩假售假的情况出现，如果严格打击这些人，应该还会有更好的发展。
互联网行业，电子商务行业，国内的巨头了吧！马总个人魅力很强，阿里巴巴整个团队的运作能力超强，整个团队充满人文气息，尤其是在美国上市之后，股票代码BABA，让老美和其他的外国人整体喊着爸爸，真心觉得很自豪和骄傲吧，只是股票在国内很难买到，搭不上这一班快车哦。不过希望阿里巴巴可以越做越好吧，为中国的电子商务行业树立一面伟大的旗帜，做出一个好的表率，为中国企业走向全世界做出好的榜样，阿里，加油
一直以来，平常的消费者很少会去阿里巴巴购物，因为毕竟是B2B类型的网站，但是后来我发现其实在阿里巴巴上面买东西比淘宝更便宜。算不错，毕竟已经在美国上市了
阿里巴巴网站很不错，我司产品也很好，关键是怎么能让产品排名靠前啊优质且价格实惠的反光背心，首选“杭州立安防护用品有限公司”致力于为客户提供优质的服务与产品，客户的满意是我们的宗旨，
服务态度好 质量好 价格还便宜 个人来说比较满意 非常不错的选择
气垫粉扑的质量还不错，中高端产品，广州厂家一手货源，广州兴兰粉扑值得推荐
我今天在庆元县品秀依潮服饰买了件，感觉还好的，看见这里果断来了个赞！！6哦
蛮好的批发购物平台，08年注册 一直用到现在！希望能继续保持。
网站做得挺到位，让访问者能很清晰的看清里面的内容。产品细节图片也拍得很清晰。
很早就听说了，后来渐渐的用上个人感觉比较方便实在，省心省力。
阿里平台真的不错，里面的产品真的不少，渠道再多一点就更好了，方便民众
阿里巴巴是一个很好的批发贸易平台，和传统的销售模式相比，有很大的发展空间，因为网络毕竟大家都知道面临的全国各地的人群，而实体销售面临人群受区域限制！一天实体也进不了几个人！现在由于受电子商务的影响，实体生意也一年不如一年！所以想做批发生意，就去阿里巴巴！
第5次采购了，不错，比别家好，希望能长期合作~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错的网站，很好，我们经常在这个网站搜索，bsdjxjs。1688。com
技术专业，价格便宜，服务周到！实实在在为客户着想！下次继续合作！
产品质量很好！合作就要这样的企业。可以的话我以后一定会找这样的公司采购。
说实话阿里巴巴网站确实不错，我厂发布的产品信息均能在前三页找到，收录很快，信誉好、有时三分钟就出现在百度首页，值得信赖，加油
非常好。打印机耗材质量好，不堵头，打印机流畅，颜色正，价格优惠。
够给力还没开车，了还知道今年 会对自己好就 sgG柔软光滑管
福建思育电子科技有限公司按摩器，服务好，产品给力，值得推荐购买，赞，赞，赞
诚信商家，服务一流，为人实在，尽心尽职，塑胶原料，专销正品!
诚信度好，投资少，服务好，就是刚开始开店的时候要注意钓鱼网站哦，还有想知道的就是中国站有没有片区的客户可以咨询啊？求解，Thanks
阿里B2C以前因为出现问题，致使B2C CEO卫哲还有其他一些高管集体辞职，现在应该会越来越好，以前有问题也不见得是卫哲他们的错
建议选择比较靠谱的商家最好是本地或者本省的，还是很不错的效率很高，服务也不错
不错网站上的东西很多，但鱼龙混杂，容易遇到假货，必须炼就一双火眼金睛才行。安全系数还可以吧。
怎嘛发布我的产品1111111111
m18多少钱啊，，，，大家告诉一下哈，谢谢亲们
你有微信号吗，我想买假睫毛，但是我没有卡可以付，所以就问你可以在微信付款吗？？？？？
阿里巴巴是个网络公司，而我对网络的兴趣在网络公司烧钱的时代就消失了。在相当长的一段时间里我都不知道阿里巴巴是一间什么样的公司。也是直到最近我才知道它和淘宝。。。。。。
找新货源的时候偶尔来这个网站逛下。个人觉得网站做的不错了，特别是里面的热门推荐的筛选功能做的很好。必须替马云赞一个
样姿很好看，质量很好的，可以量身定做呀，双面羊绒，风衣，服装打板，打样，样品
阿里巴巴现在已经慢慢要推出市场了，阿里巴巴要被淘汰了这是确实的。
我在阿里巴巴上就买了两次商品，然后给我的感觉就是，物美价廉，产品超值
很好的母婴批发企业，muyingpifa。1688。com这里的母婴用品价格真是很优惠，厂家直销了，很不错
價格合理，服務態度好，是個不錯的選擇，剛修個熱水器，很專業，很有效率，還電話回訪
质量非常好，是一家很靠谱的气模设备公司；第三次采购了，给了优惠
广州兴兰粉扑有限公司的产品非常好，又好用，下次还会来买，谢谢！
确实不错，西安天一生物技术股份有限公司 窦攀登销售总监电话是多少
阿里巴巴不错，物美价廉，上面有非常多的信息和商家，其实买到好的只要多对比就好了，还有是收到货才点击确认付款这个是很方便的~
平台不错，商品很全面。对淘宝来说是一个强有力的支撑，因为很多淘宝店都是从这里进货
价格本来就很便宜，一到双十一就更低了！商品质量也都很好，很多卖家都提供了包邮。
深圳唐创科技有限公司感谢阿里巴巴这么好的平台，
路过看看，一直都比较关注第一次评论，阿里巴巴企业个人信赖的平台
产品信息全面，在这里可以找到很多款产品信息，图片全方位展示。价格合理，、。
我是江苏昆山一家服装厂，上个月第一次在牧合纸业订了一批货，50卷CAD绘图纸。订货前我们有到工厂考察，规模还行，纸张品种也比较齐全，纸张质量很好，我们还在车间现场观看了卷纸生产过程，确实不赖。终于找到一家能长期合作的纸张供应商。
我这个产品就是在阿里巴巴上批发的，我们原先厂家开了无数个阿里巴巴，国际的，中文的，日文的，都开通过。
每次定做铝塑封都是和贵公司的蒋经理联系，服务热情，产品质量优，价格也比当地平均水平便宜
阿里巴巴真的挺好的，货源非常多，也方便小卖家去进货，去年夏天摆地摊卖琉璃手链就是从阿里巴巴批发的货，加上运费，平均一个琉璃手链的成本也就不到3元钱，我们这比较大的批发商都是5元批发，进货渠道简直还没我的厉害，哈哈。。
阿里巴巴不错，牛，马云更牛，中国人的骄傲呀，做互联网行业的我，应该向马云看齐，马云的创业经历，我时常跟我的员工讲，非常的励志，做人如此，做企业亦是如此！
深圳市维尔成公司是一家专注于清洁设备研发、生产、销售、服务于一体的清洁用品公司。公司产品主要包括全自动洗地机、驾驶式洗地机、手推式扫地机、驾驶式扫地车、地毯抽洗机等清洁设备及相关清洁工具。
很不错的平台，一直在阿里巴巴上购物，感觉很好的。不知道为什么全是差评。唉。
阿里巴巴是我很尊敬的一家公司，在如此恶劣的环境下可以成长为这样一家商业巨头，凭借的不仅仅是技术实力，对商业环境的清晰认识，对中国人习惯的正确判断，造就了今日的阿里。但阿里从未满足于现状，仍然像当年那样，对国人的痛点十分敏锐，余额宝的推出可以说是划时代的，就算最后被封杀，也值得人们去喝彩。
我刚注册了一下不知道密码怎么办
俺农村出来的见世面了，阿里好神奇啊
坚决不买美国佬的东西，支持国产，小米也不错啊
楼顶排气用可以吗有雨伞行的吗防晒吗？
阿里巴巴真的很好呦，大家要多多的支持他哦！！！！！！（复制
很好的产品大爱，现在去那里都方便的多了，谢谢店主!!
好厉害的一个网站啊，不行了。。。
不错，产品质量，价格，我们都很满意，主要是老板的责任心，我喜欢
阿里巴巴做批发还可以吧，感觉在这里推广开店比在天猫划算很多。
价廉物美，服务态度超好！负责任，讲诚信，下次还在尚腾购买仿木产品
偶尔回到阿里巴巴买东西 ，量多的话比较便宜，量少的话还是淘宝的划算点。
上面产品很多，朋友前些天还在上面找到了商机。是个不错的地方。
商品很多，价格很实在，虽然不是批发回来卖，但买了一些也比其它地方的优惠好多。以后无聊可以到上面逛逛，总有好的，价格优惠的商品等着
一个企业级的供需网站 能找到很多工厂代购的产品，价格也比较实惠
很好，产品质量很好。外观漂亮，包装规范，标签也设计很漂亮。值得拥有！
我在这里找到了我想要的东西那就是阿里巴巴【温州建顺电器有限公司】留
服务态度，质量都不错，物美价实惠，交期准时，厂家可以长期合作。
路过 ，看看，你们继续，我只是一个看客，什么时候变成你们其中一员，再评论
方便了大家，开启了电商模式，也算是功臣一个，能第一个做的就是不错了
很感谢大家对阿里巴巴的支持，作为阿里商家的一员，沐女的一切收获都是来自阿里，沐女也会继续努力，为各大买家提供更优质的服务和产品，也希望大家继续关注沐女 http://mmuchen。1688。com/
质量不错，价格也合适，广州不错的喷画厂家，以后还会到这里做的，
在网上搜索了下丹东本地的帐篷，之后找到了他们家，我就买了一套帐篷，本来以为大厂家可能不把我当回事，但是人家的服务真到位！感谢！！！！！！！！
他们公司产品用过之后没得说，是挺好的，上次过去，再次合作，服务也挺好的，很热情。非常感谢。
产品不错，服务周到，价格实惠，批发了一箱手机U盘，一周就买完了。
阿里巴巴最近可是很火的哦！商品不仅是物美价廉，而且商家的服务态度好
千万别跑题，这里问的是贴片机的问题，你可以咨询一下，东莞市扬铃电子商贸有限公司，他们是卖业做贴片机行业的，比较有权威。
卖家很好，图片素材很给力！全高清的不错，极力推荐哦！我买了很多次价格实惠!good
商品不错，价格蛮低的，货源充足，品种多，样式好，服务一流，感觉蛮给力的
苏州赢安杨仪器有限公司的产品质量很好。产品不错，服务也很好，销售人员也专业，能为我们做全套运行方案，给我公司选型节省很多时间，下次一定介绍朋友购买！
这个平台还是不错的，有时候我也会用用的。方便用，很多东西还是不错的
这家店铺很好，买的东西自己感觉很划算!垃圾处理器是最新的产品，卖家的服务态度真的很好。
我觉得网站很好使用有意思，我们经常会在其买东西，但是就促使人们消费无节制，但是却带来了实惠，所以我们很纠结，也不知该不该买。
真是个强大的市场，想要买什么，搜一下就能找到想要的，是个批发的好市场，不过就是产品图片都一样，价位不一，建议还是买最便宜的那个，货都是一样的
个人感觉阿里巴巴上很多厂家直销的产品还是不错的，价格实惠、选择较多，且足不出户即可采购到自己需要或心仪的产品，加上现在的物流速度日益加快，因此阿里采购还是非常便利的！
不错！这是很好的网络平台，值得学习和借鉴！希望能提供更多高度近视之类的产品
挺好的，工业品的销售很多，比淘宝还竞争激烈，有的厂家销售的价格有些虚，不过大部分的产品还是可以让大家认可的！加油！
很好，不但能提供加工项目，而且能提供机械及科技技术支持，为致富者节省了时间成本，是家不错的网站！
非常不错的网站 5星好评。非常不错的网站 5星好评。非常不错的网站 5星好评。
阿里巴巴找厂家是真的很方便，卖家真实，少了很多其他费用，很不错的说
产品质量很，外观有特点并且产品精致，公司信用度高，值得信赖！
直接给好评，不需要任何理由。B2B网站龙头老大，网站体验好，信息量全
很给力，让商品无所不能，诚信通会员服务超赞，很喜欢在阿里巴巴寻找合作。
物美价廉 服务周到 产品质量好 http://detail。1688。com/ 刘老板的电池便宜质量又好
我想知道自己一个人串珠子要不要。营业执照，员工安全生产许可证；异地生产许可证。有谁知道的说一下
挺好的进货渠道！不错的购物经历！诚信 ，安全，应有的保障，都能体现！不错
电商品牌平台还是第一的，所以造就很多第三方营运公司帮企业优化，帮企业运营，不过真正作用用多少呢？
阿里巴巴作为一个B2C平台，在国内是最诚信的平台，实名制的注册，诚信通企业服务水平都比较高，这几年的不断创新，给电商社会化事业做出了一定的贡献！——鹭源电子
很好的饰品网站，家庭装修一站式选购，产品做工很精细，烤瓷浮雕画的质量很好
服务很周到 产品很好 物流很给力 价格也公道 强烈推荐这家公司
还是不错的，产品质量可以。服务很到位，已经合作4年多，希望以后继续合作，共创辉煌！
很给力！这个的确是个好平台，阿里巴巴为很多中小企业带来了不少的订单！顶个
质量，诚信，他本单位的产品质量可靠，价格低廉，服务可靠，名牌在十大之首位。
机械行业还不错 别的不知道 通过阿里巴巴来的客户还是有些意向的 我是诚信通用户 我表示还会继续使用
东西做的不错 色彩跟材料用的都很好，做工也不错。下次采购 记得给点优惠！
东西超赞。 且便宜。认识你几年了始终相信你1688，UP UP UP
个人觉得这个平台超好，给我们提供很多方便，现在是网络化的时代，电子商务成为一种必然趋势。但是缺少直观观察，加上手续麻烦，买到假货、次货的几率很高
2010年开始接触阿里巴巴，在阿里巴巴结交了很多良师益友，让我学会网络推广。阿里巴巴的服务还是不错的，体验好。
大家都说B2B的平台这算是最好的，但是我就是么有去过，他们说好，应该就是好把
货源足，安全性高，质量有保障，产品齐全，正品原厂原装，价格优势!
收录快，覆盖面广，很不错的网站，做到这样真不容易，目前是国内B2B平台的领军品牌。
非常的不错呢，新一款机械外观漂亮，用起来也很顺心，新款的机械就是不一样。
非常不错，我现在能在网上买的东西都在网上买了，还用了阿里云。
挺好的厂家  有保障。合作也很多年了。老板是一个很有诚信的人
阿里巴巴 是我唯一信任的平台，我的理念里，无阿里，不网购！！！
电商的迅速发展，使生意越来越难做了。因为电商做的价格太透明了，利润空间基本没有了，因为淘宝小卖家不挣钱都买，真是亏本赚吆喝，因为他们可以争信用记录。而有点规模的卖家要承担人工费用，推广费用，场地办公费用，促销费用等等，所以说大卖家不挣钱，小卖家发展不大！
做生意都把阿里巴巴当作模范，的确是非同凡响，努力学习人家的长处，超赞。
这是一个超超超超级的自由市场，卖 东西的人多，买东西 的人也就更多。卖 什么的都有才叫全，能不能买，自己要把关的！
一个新兴产业，一个新鲜事物，必会出现不可避免的问题，发现问题，解决问题。那就是成长
方便快捷 省时间 挺好的 继续努力 非常强大 马云利好简直不是地球人
这家公司的集成环保护墙真不错，设计好，产品好，颜色也时尚大方。
非常伟大的公司 ，超级喜欢！它改变了你和我以及我们的未来！阿里加油↖(^ω^)↗！
跨境电商物流，跨境电商的鼻祖，服务到位，及时回应客户需求，团队专业，是跨境电商的好伴侣。
在阿里巴巴里，找到了我需要的许许多多的产品，我用后非常满意，谢谢阿里巴巴这个平台
标牌品质很满意，交货期都很好，服务很到位，需要订购的厂家，可以去选择
阿里巴巴是国际化批发市场的网站平台，我加入这个网站后，给我带来了许许多多的客户，谢谢这个网站的开发者。
服务不错 产品质量好 在这里拿了点货在这里也是大力推荐，很赞的一家公司
阿里巴巴能够在中国脱颖而出绝对有几把刷子，慧聪比他早 但是最后没有他做的好。现在去慧聪上面看过了 很失望
阿里巴巴可是真正的大公司，品牌影响力非常大，佩服阿里的企业文化
电商便宜给大家带来了实惠、方便，你可以天南海北的买东西，可以节约大量的时间，只要你别买便宜的离谱的东西，质量还是过得去的
写真喷绘做的不错，热升华也是一流的，我很喜欢这家工厂，质量有保证，服务到位，价格公平，我要赞一个
太好用了！支持加油鱼龙混杂，容易遇到假货，必须炼就一双火眼金睛才行。
挺好的啊，方便了购物。而且做的都很人性化，但是如果有拒卖功能就更好了，而且、小卖家也真心不好做啊
阿里巴巴这个平台我用来还是不错的，给我带来不错的收益。想创业的人不防试试加入阿里巴巴，小投资让你有意想不到的收货哦。我不是在和阿里巴巴这个平台做广告，我用了确实不错。
超赞，电商从阿里巴巴开始。。。。。。想做的，还没做的，现在是时候了。。。相信会越来越好！
网站上的宣传和实际情况一样，产品质量很好，老板也很爽快，品牌大，质量有保障！
还不错吧!虽然才入住不久，不过去之前就又所了解，现在是网络时代，相信现在加入以不算玩吧， http://hqgongyi。1688。com
马云好样的，是我们的楷模，不要抱怨里面的东西好差，一分钱一分货
我们广州能达电源模块在阿里巴巴平台的销量还是不错，希望阿里能做更多的站外推广，让我们做得更好。
潜山县亿鑫同制刷厂生产的毛刷产品质量、服务态度好，发货速度快。
阿里企业给社会做了非常巨大的贡献，那些所谓的负面因素，敢问哪家公司没有呢，贡献越大涉及到的面就越多，从而产生的负面因素就越多。阿里创造了很多的就业岗位，给很多人带来或多或少的收益，让中国的服务业提升了一个很大的台阶，我们现在购货实惠、方便、安全、省时、省力。我确信阿里会越走越好，制度会越来越全面（就像我们的法律一样）需要一个过程需要点时间。理解！！！
因为本人是一个小淘宝卖家 之前一直习惯在阿里巴巴找货源 不过后来发现阿里巴巴的货源真的是让人很无语 ~~不会再考虑了
好好的网站提供精准的产品而且都是厂商让人值得信赖。下单方便，安全放心，不要担心被骗
非常好，我在用创兴电子，加工过，他们厂里的技术，及工艺都好专业，老板好热情，细心，下次还找他帮忙做。。
阿里巴巴是好多企业搜索资源的好地方！
很好的平台，我就在这家做钢筋套筒 huaduqianzhen。1688。com
这个很好用我还买了一个东西真的很好用
我有牛耳大黄出售帮我联系一下哦！
年复一年，日复一日。真正在阿里做大的有几个我感觉不值得
给好评，货真价实，就是感觉物流有点慢，希望阿里能够在物流方面加大投入和监督力度
你果真是行家，看了你的回答我如梦初醒，在工作中很受用，谢谢您了。
绝对力挺啊里。什么我都不知道，我就知道在啊里上一年多我有车有房有存款。这些都是马总给的机会
质量有保证，售后服务挺周到的，之前在他们家买过一个喜羊羊充气城堡，一直都在使用，需要胶水和布料的时候打个电话会及时给邮过来的。
马云是我的偶像，永远支持阿里巴巴
不错，对于一个好的画册设计可以让你想要表达的产品顿时增加价值。看似难懂的画册设计其实也是遵循一定的技巧来进行的，它不同于其他的设计产品，也和我们所接触到的其他设计，比如logo设计或是包装设计等有一定的差别，这点我们要注意掌握。对于画册的设计我们要做到尽可能的简单明了，让读者一眼就能懂者想要表达的是什么。
网站大气，非常漂亮，而且产品信息详细，清楚，一目了然。值得同行业借鉴
公司产品还不错 性价比相对同行 占优 公司网络操作服务回复到位 数控行业值得信赖的供应商
不错不错，价格合理，阿里巴巴和宅淘易购商城差不多，在不久的将来他俩是两个强势的竞争对手
广和这家货代还是挺靠谱，很早就在合作了，看着他们公司也发展起来了，还开了几家分公司，服务做得确实到位
万那文具的服务不错 、质量AA级、超赞、我就是他们的合作伙伴之一、值得长期合作
不能说阿里巴巴假货太多是中国的假货太多 在于自己选择 想便宜又想是真货 不太现实既然选择阿里巴巴就是为了便宜
超赞，大力推荐！ 好的产品，需要好的包装，该公司真正做到了。。
今年生意行情不是很好，订单都是小量的。但是大家都在坚持，相信明天会更好。加油
这个网站可以说带给很多人方便，是一个商家的聚集地！决定是值得拥有的网站
质量很好，厂家一手货源，设计销售一体。款式符合大众消费，信誉度很好，是个好商家。
老板很有信用，很实在，产品也很满意，希望接下来的合作会更愉快！
服务态度不错，还给我们很细致的换了轮胎，物流也很快！给赞一个吧！
户外旅行用品专业生产厂家，淘宝货源，硅胶折叠水瓶，硅胶分装瓶，创意家居礼品，广告促销品，超赞，大力推荐！
很好啊，网购非常方便，我买东西一般都上淘宝，商品多，物美价廉。
客观来说，阿里巴巴这个平台还是挺好的，就看你怎么发挥它的作用了，我是刚做一年的新手业务，没有销售技巧，一年只有一百多万的销售额，全部来自阿里巴巴
很不错的，我虽然是房产公司的，但是一直用的58同城的产品，上户量一直都不错，用了都2年了，顶一个，支持58，支持自己赚更多的钱
非常好的网站，我的电脑跟电视都是在这个网站买的，希望以后有更多优惠的地方
阿里巴巴，就是不错，我们公司一直在上面做推广，我们是惠州市锦麟净化科技有限公司，专业承做环氧树脂地坪漆，并且以后会一直合作下去。
网站上的东西很多鱼龙混杂，有些商家不够地道，乱标价，卖假货，卖仿牌，有些拿一些很低级的货来做位好，
好地方，买东西比淘宝还便宜。不过有时候买的质量不好，不过厂家都很客气的协商处理了！
支持阿里巴巴，支持真货，阿里巴巴是我们广大网商的坚实后盾，么么哒！！！
对于淘宝来说，这个虽然内容非常多，信息量大，但是对于真假难辨，给用户造成了一定的困难
本人在淘宝新开了间小店，算是初出茅庐，至于说淘宝和阿里孰好孰劣的问题，要人认为，实在是没必要区分，都是一家公司的，只是分工的不同而已，再者不管是什么平台，什么行业，都不会是十全十美的，关键是个人的信誉和人品，这仅是本人的一家之言，不要见笑，还希望大家多来本店作客，多多指教。
阿里巴巴主要是一个批发的市场，座淘宝和天猫的都可以再这个大平台去进货。价格很实惠，非常好！！
这网站很不错，主要是给我们带来了方便，时代的一大创新！现在阿里也正在壮大，希望将来某一天能办的更好、、
非常好，用过的人都知道，我今天就找到自己想要的产品了，价格低，质量也没得说了。
阿里巴巴是现在的很主流的商业的贸易平台，里面的很多的商业的信息，很多的买卖都是需要这样的好平台，所以我也是来看看里面的信息，很多的中小型企业都是在这里面找市场的吧，很不错的网站关键是信息量很大，方便贸易。
无淘宝，不成商。淘宝不仅是商业模式，更是一种知识。重在参与。
车载垃圾桶超赞，绿色环保；东莞棋棋汽车用品有限公司－棋棋车品 ；生产
人家就是服务周到！！！东西质量也好，价格合理，特别是新世纪那家
李总公司钢材价格公道，为人爽快诚信!想不做大都难啊。长期合作
好，物美价廉，质量好，淄博凯泉泵业有限公司的服务超级棒，满分。
好很好 非常好，越来越好，平欧榛好打造榛子行业第一品牌，帝昊榛子油高端食用油金奖
不错，耐用，耐磨损，服务态度佳，信誉良好，售后服务好，很喜欢。
东莞石排骏发物流联系:一八八二零七三六九三九
产品好，服务热情，物流快，真的不错的网站，还是咱们的大网站值得信赖
很好，去过那里做了第一单。后续还会找他们做货，服务很好。质量也能达到我们的高要求。
闲来无聊需要去购物添置货品时都喜欢先到阿里看看。是不是淘宝进多了开始关注包邮的问题了。谁让我住在偏远的大西北呢。邮费堪比货物贵的物流时代。有些让我慎重对待啦。进货的不二选择呀
到他厂里看过，生产东西挺全，价格也还算可以，质量拿了几家比比，算是最好的！很多家公司去了都是小作访，所以向大家建议这个，希望能帮到大家！
打电话去问客服，他们都会细心的帮解答，虽然上次合作没有找他们，不过这次我们签订了一个长期的合作。速度快，服务号
亲们，在这平台上的肯定都是对电子商务看好的或者是小有成就了的人，大家何不借此机会多探讨下未来电子商务的发展？如何在将来面对新的挑战？个人看好移动互联网，精英们多多开发微型购物网、app移动客户端，我觉得还是很有搞头的，说的好的话，大家借鉴下， 说的不好，请高手们多多批评指正！
阿里巴巴用的比较少，主要是用的淘宝，不过，由于现在的货品和物流比较让人信任，VERY GOOD！
太好了，非非非非非，常常常常常，好好好好好，太太好好玩玩玩了。
阿里巴巴，很不错的平台，感谢马云，感谢阿里巴巴，非常实用方便的平台
阿里的成长就是我们社会的成长，其服务紧贴社会需求，余额宝的推出更是叫板四大银行，不然银行估计会一直把我们当傻子使
不管怎么样？马云对中国的创造远大于他对中国女性的破坏，他刺激了消费，带给发便的同时，也埋下了顽疾，如果有一天，马云的互联网不在有假货，菜鸟网络不在让暴力，危险产品，蔓延物流，快递小哥更礼貌，尊敬的寄送你的产品，我想那时候在评价他也不晚。谢谢！我们永远带有批判思想去看待问题，事物。理性对待每个人，每件事。谢谢，现阶段，马云继续加油！中国还需像你一样的企业家诞生！！！
阿里巴巴是个很好的信息平台，在哪里可以直接找到生产厂家，并且有实地认证和联系电话等等信息。
阿里巴巴这个平台的规模还是很大的，许多的搜索客户都是在这里面找到的，我感觉挺好的
作为国内最大的B2B平台，有着很专业产品团队，不断的策划新的产品，期待越做越好，服务更多的人！
很好很强大的一个做生意的平台啊，不光可以帮助做生意找客户，而且还有贷款可以申请 给个好评吧！
人有信，方可存。而无信，自生灭。我相信您公司能够做的最好。0K！
阿里巴巴是全国最大，产品种类最多的B2B2电子商务网站平台，电子类产品价格的确比较便宜，商机比较多。我会继续关注！
阿里巴巴供应商这方面确实不错，各种供应商都能找到，而且内容真实可靠。
网站感觉不错，就是会有费有点高，等它降下来就开会员!!!!!
质量好！品质有保证！交期快！你理想合作伙伴！没有后顾之忧！合作了一次，永远的朋友！
每一次合作都是让我那么的放心，很好的卖家，产品一流，长期合作伙伴。
这人厂值得推进一下，很专业，有自己的设计师，合作放心，省时省力，下面是我给他们加工2产品，
机电之家网，真不错，推荐的都是有实力，有信誉的商家，值得信赖
挺好的，我在这家定制了一批货，三天就做好，1000顶，质量还可以的。按约定，还多送了几顶，挺好的。
方便大家沟通，阿里巴巴发展速度在互联网时代，我认为是慢的，但它很成熟，成熟到他有很好的人脉，有世界最大的风险投资公司做后台，马云说的没错，几年来我们就是来打地基！希望阿里越来越好。
阿里巴巴这个平台我用来还是不错的，给我和我们的公司带来不错的收益。想创业的人不防试试加入阿里巴巴，小投资让你有意想不到的收货哦。我不是在和阿里巴巴这个平台做广告，我用了确实不错。上海道尔实业有限公司!  http://doorway。1688。com
厂家不错，产品不错，服务更是一流的。看的出来，产品的做工和质量值得信赖。怡兴水塔真好，非常感谢这么好的厂家。
阿里网站还可以，搜索信息也很方便，希望这样的便利能够更好的为网民服务 德国艾诺基壁挂炉 在阿里搜索一下看看
很好的卖家，赞一个。本人是干安装的，承接各大化工及热电的工程，跟他合作八年了。性价比很高
chuangyifushi。1688。com深圳朝泉创意服饰厂 的连衣裙质量不错值得信赖。
阿里巴巴收录较快，效率较高，百度较容易收到，排名靠前，有利于产片推广，利于产生效益，深深信赖机电之家。
非常不错，价格合理，服务到位！产品质量好，耐烧、不会结焦，良心厂商。
我觉得个人觉得啊里巴巴还是做的满好的，很多人都从阿里上成了批发商，很多商家也在阿里上得到利益，我相信未来的几年阿里商家会不断发展，
很不错，希望越来越好，就是太贵了，蓝冰丝杠支持一下 加油加油
质量超好，实力超强。每一次合作都很愉快。希望尽快出新款，等着呢？
西安天一生物技术股份有限公司 销售总监窦攀登 纳豆激酶，番泻叶甙，枸杞多糖，淫羊藿
不管是服务，还是效率都是特别优质的，在这里必须表个态。店家的态度真心不错
不锈钢过滤网质量好，贵公司发货及时，工作人员服务我们也十分满意！
物美价廉 是个批发的好平台；可以淘到很多喜欢 便宜 质量好的东西
还要鞋子，最少山石，莫搞错？哪里有那么多自傲写啊？我总不能胡编吧？这百度，太坑人了。以后真心不和你好了。哼！
的确不错 操作安全 购物方便快捷 不愧是国内第一 值得我们信赖 超赞！
还不错，阿里巴巴提供了很多创业机会，我们厦门源弘信包装材料厂也在上面开诚信通旺铺的。
阿里巴巴 我个人觉得 他最大的贡献不在于说 做了多大的电商圈，提供了多少就业，方便了多少生活最大的问题也不是出了多少假货，造了多少廉价商品！个人觉得，阿里巴巴 最难的一点是，他有个精神，就是敢想敢去做，你去看他的企业文化，包括说淘宝。天猫，是有问题，但是问题是不断解决的，他给大家一个概念，做了，会慢慢做好，不去做，永远不会有所成长你看淘宝，03年的时候，别说假货，简直就是子集散地啊，几乎开店的都是子，你交了钱不他点什么，他还真不给你发货，然后呢，有了担保，有了评价，有了支付宝，再然后呢？有了天猫，有了品牌馆，有了旗舰店，现。。。
我觉得啊里巴巴还是为中国的中小型企业创造了很多机会的，间接为中国提供了很多就业机会的，还是一家比较号的，敢于奉献社会的一家企业。
找份物质和精神上都有收获的兼职做做
垃圾付款了却不发货大骗子还不接电话
虽说阿里现在被各方抨击，但是你要知道阿里还是给各类人提供了平台。不能够忘了挖井人嘛。
工业商品种类繁多 批发代理什么模式都有 但商家也参差不齐！！！
有在计划 做阿里巴巴 就是现在还不知道怎么去操作
阿里巴巴这个平台真的是解决了无数个商家的问题
内容丰富，图片清晰，价格合理，让网友们受益非浅！！！！！！！
很好，怎么好的网站你们不说好是不是太不人道了！很好！！！！！！！！！！！
买小东西的批发市场。不过比起淘宝上的山寨，阿里巴巴里也不少。里面感觉多事浙江义乌那一带的工厂开的，买一些工艺品或者小玩意的话推荐，大商品什么的就不建议了。
还是比较喜欢阿里巴巴的，好多人都说淘宝上是地摊，天猫是商场，只有阿里巴巴是厂家，所以感觉他还是比较值得信赖的。但是一直都没有做出好的成绩出来，这方面也要多在阿里商学院学习学习了！~~~~~~~
一直很关注阿里巴巴，上面的供应商比较多，服务也比较齐全，就是买个东西还要付邮费就心伤了！
我是开小朋友衣服店的，就是童装，全是在阿里巴巴批发的，省去不少麻烦。
不用说太多，谁用谁知道，非常好，全国人都知道啊，我发的信息很快被百度收录了，呵呵
很好的网站，给中小公司卖家提供了一个很好的交易平台，且费用免费，管理起来也非常方便，最重要的是百度的收录非常好
平台很好，质量稳定老板服务好质量也好，发货快，质量稳定服务也好，有过流过压短路保护，很给力，赞一个
给力，赞一个。。继续努力。我将持续关注。加油！！！！！！！！
我刚刚开了一个淘宝店铺，销售家乡土特产，还在上货中，大家多多捧场！
前段时间在吉民生商场上买的海参，家人吃了都觉得口感和质地不错！
销售经理服务不错，货真价实，确实值得信赖的公司，希望以后合作愉快。
阿里巴巴真的不错，上面打产品很多，几乎你能找到所有想要的东西。
这个平台基础好，是目前国内最大电商，产品比较多，质量有好有坏，还是要考验一下购买者的眼光。
一直以来都是很支持马云的 ！马云是我们这一代的精神食粮。不错 看好你 本身也是一名受益者
这个平台在国内行业来说，是龙头老大，总体感觉不错，上面的产品非常多，但质量有好有差的，这个是难免的，我给满分。
网站在国内算是最大的B2B平台，综合实力不错，希望马云继续加油!
现在是越弄越好了，公司规模和服务也越来越多，真的是很方便民众
产品齐全，我们公司的客户大部分都是在阿里巴巴上找到的，青岛易明达海参行
挺好的，比较专业的网站，有很多同行可以对比。采购的买家也比较专业、
当我看到聚虹的产品，无论是从视觉、质感，还是交互体验上，都完败之前见过的所有壁挂式虹膜识别门禁，用心做的产品最容易打动人。
阿里巴巴这几年确实发展的不错，以前的是烂了些，现在逐步规范化，走入国际化市场，这是利国利民利己的
这个模式其实越来越难以为继，原因也很简单，外贸的机会越来越少，大量初期的供应商，发展到后期都形成了稳定的客户群体，新的采购机会越来越少，发布信息所得到的反馈也日益降低，同时跟外贸在难以为继大幅度的增长是必然的趋势。
之前做销售的时候在上面找过客户资料。哈哈，很不错的平台，必须赞一个。
阿里巴巴这个平台确实很强大！！！不来会后悔的，不管你是卖东西还是买东西。至少在现在网络发达的社会，不跟进就会落伍。
在中国市场里面红酒杯供应商，我选择上海深佳玻璃器皿有限公司，酒杯齐全，品牌多，价格实惠，服务态度满分。
供应商很多  产地很集中 但是没有规范的价格管理 导致实体店比较难做 ，今年阿里店铺生意确实好了很多，但是实体客户都反应不好做了，对我们工厂也来也不是好事情，，，，有好处也有不好吧
和图片上的一模一样，质量做工都很好，包装好，很 正规，满意！！！！！！！！！！
有什么好评价的。老马。现在越来越多的从用户的角度考虑。但是也要从我们供货商的角度多多考虑啊。而且捞钱越来越厉害了
阿里巴巴主页设计合理，分类明确，物流很快也很及时，物流服务态度好。
经常在阿里巴巴采购保健食品，感觉江西同源堂这家公司产品靠谱，价格也比较实惠，而且招商经理的服务态度很好，会继续与他们合作的！
当之无愧的行业龙头。真正为卖家服务的B2B网站，无垃圾广告网站建设标准规范。百度谷歌收录速度快。赞赞赞赞赞
阿里巴巴收录很快，内容也很丰富，但今年也许是由于审核的不够严谨或者的商家为了追逐利益从而到处充斥着小广告，这让原来较好的用户体验度一下子降下来了
阿里巴巴网站真心觉得不错，我是北京英美尔饲料公司的，我注册了阿里巴巴用户名以后，客户多了几倍，我想说的是，不是这个平台不好，而是你运用的不够到位和充分，我在阿里发瘤胃素的产品信息以后，养牛场和牛全价饲料厂都招过来向我拿货，我真心觉得阿里巴巴网站不错，感谢有你，我叫徐久红
阿里巴巴卖假货是基于廉价的基础上的，马云不可能用这种方式谋取利益，没有必要
很赞的，跟百度一样，优质服务的企业！！永远支持你们，一起加油！
不管怎么说，这个平台都是是牛的，赞赞，开创中国电商的先河，加油。
挺不错的平台，方便、实惠了买家，推广、辅助了商家！大力推荐。
公司有实力，服务很好，质量很好，合作比较愉快，希望继续保持合作关系
很好的贸易平台。在商圈的发展扩容方面做的很赞，信息推广及时有效，为我们中小企业搭建了一个很优质的平台！
u[1624225841]好运来时代，卖手机呢，是家骗子店，朋友们别上当了，他家买的都是假货
我就是来混经验的，怎么样才能凑满30个字呢，我再想想，恩好像满了， 就这样 五星！
服务好！不管买不买销售员都会耐心的解释每一种产品的用法及水型
阿里巴巴，生意人的网站！感谢你们，我公司做了五年诚信通。商无诚不兴，人无信不立。支持诚信通、支持阿里巴巴
B2B么，商家对商家的多些，有些厂家采购也在上面寻找东西，总体来说，效果不错~
以前在那里进过货，感觉还是挺方便的，货比较全，而且真心便宜，物流给力。
对于采购来说是一个很不错的平台 。类目种类都很多。让天下没有难做的生意。
阿里非常不错，做b2b平台做得非常好，而且东西种类齐全，物美价廉，是个值得信赖的平台。
不错，批发很实惠，质量可靠！我好多朋友实体店，网店都是在这里采购的`我自己有需要也会买一些1
今年我们这里旱情严重，我使用百度搜索农业抗旱钻井队，找到《河北辛集市清泉打井队》，打电话联系打井队经理说明情况，打井队负责人马上上门勘测现场、设计井位、钻井深度，签订钻井合同后，打了农业灌溉井2口，水量大，质量好，及时解决了旱情，衷心感谢 河北辛集市清泉打井队。
阿里巴巴现在已经调整得相当不错了，较以前有了非常大的进步。当然，他不会使每个商家都得到满足，但就平台运营的本身来说已经够看了！
四星吧 虽然说是电商的鼻祖，不过问题太多，淘宝简直就是假货 走私 上不了台面的货物聚集地，曾经问过一位淘宝卖家 说为什么卖这么便宜 怎么赚钱 他股权问题 合伙人问题！在争议中前进！希望掌门人不要一顾注重财富积累！关注一下基本的问题，千里之提 毁于蚁穴！且行且珍惜！
阿里巴巴是全国最大，产品种类最多的B2B2电子商务网站平台，电子类产品价格的确比较便宜，商机比较多。我会继续关注！
四星吧 虽然说是电商的鼻祖，不过问题太多，淘宝简直就是假货 走私 上不了台面的货物聚集地，曾经问过一位淘宝卖家 说为什么卖这么便宜 怎么赚钱 他说 这个实体没法卖，呵呵 大家都明白了！不过阿里还是方面了很多人的生活 造就了不少就业岗位，
我去过这个公司价格合理，货的质量也挺好的。品种规格都也很齐全的。
中国好企业！阿里巴巴是广大创业者的标杆，是中国人的骄傲，马云威武！！！
南京中环光伏箱变测控装置，使用简单，性能可靠；是一款值得信赖的产品
确实不错，毕竟阿里已经走向世界，许多中小企业也开始依托阿里走出国门，走向世界，希望阿里越来越好。
设备做工比较精细，穗铨臭氧机相对还比较真材料，管道是塑料王，电器全部施耐德控制
效果很不错，是所有推广网站里面最好的一个，收费也合理，继续加油！
阿里的确是不错的平台，但需要的是努力和坚持，如果你肯坚持·那你肯定会得到你想要的！！！大家一起努力吧！
朋友圈好多的幸福狐狸内衣啊。。。好穿吗？想试试。微X我825848397
质量很好，价格也便宜。希望以后能继续保持，并不是的推出新产品
很好，高档床上用品，婚庆别墅房很适合，一家很好的公司，大家没事可以了解下！
阿里虽然问题比较多，但他是电商的带头人。不可避免存在一些问题。他毕竟改变了人们的生活习惯，让许多人实现老板梦。 我希望大家多体谅。
阿里巴巴很不错，发展也比较快，以后可能会注册阿里巴巴网站卖东西，期待，，，
产品质量还是蛮不错的，我之前买了两顶头套送我女朋友，女朋友说很好，后来又买了一顶，虽然价格贵点，但是质量不错！
公司服务还可以，我们的房展会就是他们提供的礼仪和会展的派发工作人员工作态度90分吧，蛮负责的
阿里巴巴网站购物的东西虽然不多，但是从来没有让我失望过，每次购买的东西都很超值。
对于任何明码标价的商品我们作为消费者，都不应该持否定态度，买卖是双方的意愿，一分钱一分货，假货也有市场，打假是有关部门的事情，不是我们消费者该关心的话题，如果假货质优价廉，买买又何妨？淘宝天猫给了所有消费者可以退货的权利，解决了我们网购的后顾之忧，实体店的产品是你买了以后想退就能退的吗？？？哪些批判淘宝天猫的亲们，你们居心何在？
阿里巴巴服装批发新版比老版的更实用，非常喜欢现在的新版，希望版主越办越好。
很好网站权重好像很高，所以发的信息也能及时更新到百度，这个很不错的样子，还可以用QQ登陆，不用记账号，常有联系电话过来，界面设计的也很人性化，不错的b2b网站，以后会常来
信誉好，质量也好，交货期准时。值得大家信赖，我希望长期合作。
东西很不错。，，，，客服很好 。物流也很快 给力 还会再来的
作为印刷公司，总体还行吧，不过在设备和材料上再用好的先进就好，这个和厂房大小，人数多少可能关系不大，主要是设备。不过要是需要画册设计之类，还是建议找专业设计公司，品深设计公司是我们公司经常合作供应商，在创意方面很棒，价格也实惠。
物美价廉，产品种类繁多，让我们学会了如何网购，马云也是我们值得敬佩的一个人
很好的平台，B2B提供工厂企业交流，增加合作的商机网站，很喜欢。超赞，大力推荐！
很好的公司，公司环境和生产环境都很满意，研发团队和策划团队能给到不少的思路和意见。
阿里巴巴好多批发商家，方便我们淘宝卖家进货，我觉得很不错。。
东西不错，只是不搞活动的话，价格还是有点高，还有同类产品的选择性不高，就是实体店的牌子比较大一些。
勇气是控制恐惧心理，而不是心里毫无恐惧。
中国最大的B2B平台，我也经常关注，主要是想通过该平台扩大我们产品电源滤波器的销量。
马云的阿里巴巴确实运行的很好，已经上市了都，听说好多人都买有阿里巴巴的股票，让马云一夜变首付了。
东西是真多，真齐全，就是好多东西不能一个的单个买，不过人家是批发平台，也没有办法，但是这上边有一些可以体现商家信誉的地方，比如诚信多少年什么的，这个还是很不错的。
产品质量确定不错，打磨效果好，买台都用了三年了。相信美佳MK-768这个大品牌子
感觉很好，在国内乃至如今和国际接轨这么大的一个B2B平台，给我们企业带来很多商机，帮助我们的企业做的更好
网站很好，内容很全进入网站基本上都能找到自己想要的东西，赞一个
阿里 购物 进货，包括做生意挺方便的，在阿里过了今年8月份就是12年的城信通了，看到很多评 论说很多假货，我是还没有遇到过，网上进货小心一些就是，相信大部分网商都是实实在在做生意的。
价格便宜 质量参差不齐 需要淘价格便宜 质量参差不齐 需要淘
我认为阿里巴巴是很成功的一个B2B巨头，我司入驻平台两年来销售额达到2000多万元，当然我司的产品和服务也占一半的原因。会继续关注该平台的成长。
阿里巴巴这个平台我用来还是不错的，给我带来不错的收益。想创业的人不防试试加入阿里巴巴，小投资让你有意想不到的收货哦。我不是在和阿里巴巴这个平台做广告，我用了确实不错。
一家优质的做汽车用品的商贸公司，汽车用品种类多，质量可靠，服务好，讲诚信
觉得这个网站里面内容丰富，质量也有保证，价格也实惠，比较喜欢
服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！真不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗
阿里巴巴真的很好，我关注阿里巴巴快15年了，我相信阿里巴巴~~~~~~。
加油，合作愉快，产品不错，希望合作愉快，加油，合作愉快，产品不错，希望合作愉快
我开阿里巴巴一年了感觉还不错。 http://xuanlizish。1688。com 轩丽姿 有兴趣的朋友可以免费拿样品
淘了很多年，整体感觉还可以。如果能进一步规范。做到放心购买，不用担心假货。就好了。
很不错，我进几次货了，服务周到，物流快，产品质量很不错！关键省钱，省心！
阿里巴巴有它的优点，基本上是它引领了网购时代，是个值得信赖的平台
阿里巴巴真正的商务平台，公平公道，自由竞争，市场大，范围广，商家的好平台！
很不错的哦，可以提供网上购物 ，不用出门 节省可很多时间哦，是很多购物狂的必备网站
供应商质量都很不错，对于采购提供了很大的便利，特别是诚信通供应商，价格方面都非常好，质量也有保障
我想问下  怎么去评价 评论 北京精彩生活~亿商国际分销平台呢？还有为什么返利不能合作了？
骗子公司，全是骗人的，，，，，，，，，，………………………i
你们的货为什么不编码用QQ或微信方式给客户下订单?这一点至少少挣多少呢？
很喜欢的电商网站，也是很成功的电商，一直在用他们的服务。很喜欢的电商网站，也是很成功的电商，一直在用他们的服务
非常感谢阿里巴巴，非常感谢马云，让我的打孔钢丝钳走出了国门。✌
不错，中国优秀的B2B网站 网速人气都很好，好得让人吃醋，欢迎光临金一海装饰材料有限公司
个人觉得，如果企业想做网站其实开个阿里也就可以了，一般的功能都有
有利有弊吧，对于很多实实在在做生意的人来说，这真的是一很好的平台~但是对于一些邪风歪气的企业来说他们可以有一个更能销售次品的平台，祸害客户不说，还导致同行的效益下降，智者见智吧~有这么个平台不错~
这个网站很不错，值得信赖，西安天一生物技术有限公司我经常听，是陕西最大的提取物公司
很好 阿里巴巴还有无抵押无担保的贷款可以申请 真是做生意的首选平台后期可以长期合作
不错啊。在里面订单很快，卖家什么都很好。而且网站设计挺合理。就是点击我的订单会自动跳出来一个网站而不是把原网页切换。继续加油
•服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！服务一流，好！•真不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常好的行业网站，货物信息很全面，但是有时更多搜索信息筛选功能不是太全面，无法做到准确查找，总体来说还是比较不错的，值得推荐。
这个网站是上海物豪塑料有限公司的官方网站，赞一个。我们厂就是买他们的塑料托盘，还有塑料周转箱，发货速度快，产品质量好，业务员服务态度也很好，希望对大家有所帮助。
阿里巴巴这些年做的很成功，服务一直很周到。切实帮助我们这些商家提供里很多信息和商机，也给了商家和客户在线交流的机会，能聆听客户对我们的一些建议和意见。。赞一个
服务好 价格也可以 打标的速度快，工厂位置难找 。。。。。。
好评 景艺姿科技 好评 不错的公司 服务态度好 实力强大 合作愉快
产品杠杠的，定位高端工程！不过民用的太阳能路灯也是很实惠，耐用就是好东西！
真的很不错，我很喜欢上面购买东西，大力推荐哦～～支持淘宝，支持马云哥哥的淘宝店～
经常在这里采购 感觉很不错 很喜欢 相信做淘宝的都接触过这个平台吧
公司不错！相比其他公司好很多，产品物美超值，值得信赖的一家化妆品公司。
这里的东西真心不贵，比起街市的东西。每次要买东西都会到阿里巴巴看价格。
产品质量很好，遇到问题时店主很耐心讲解与指导，下次还会在这家购买
产品 质量 很好，物流很给力，价格有点高，希望以后可以长期合作一下。
阿里巴巴是我很敬仰的一个企业，为民族，为国家，为人民，不过树大招风，自然会引来很多负面的评价，我对它很有信心，现在我们公司也开始入驻了——恒盛通物流有限公司
很不错的平台，谁做谁赚钱，关键是舍得投资！想要走专业路线可以找本地的托管公司了解合作！
是个很好的网站，能让我们这些商家在网上做宣传跟卖东西！支持加油!美国的上市很牛逼啊
经常去采购的地方，工厂都会在这里开店，产品多，有货源的可以去试试
产品质量很好，也不生锈，白衣服再也不怕碰到窗户了，以前的不锈钢防盗窗，老是凉衣服时，锈碰到衣服，想想就火！现在好了，在上海绿娃买的防盗窗，是彩钢的，以后再也不怕凉衣服碰到了~~！支持`
吉宸电子销售的太阳能光伏探针，价格优惠，品质好，发货快一般第二天早上到了，服务态度非常好，2021/5-C-1。5N-AU-1。3，GKS100 204 150A1000价格都 好优惠，值的赞扬一个。
公司产品质量很好，玻璃钢造型也很精美，售后服务很好，售后服务工作人员很耐心、很负责。就是该公司的产品价位有点高。如果价格再优惠一些就更好啦！
值得信赖。还可以，所以才评价推荐给大家的，买过一次他们的产品
网站 不错，里面的产品也很好，汽车坐垫款式、质量都很好比较喜欢
实力厂家，专利保障，正式注册商标，质量过硬，诚信商家，值得推荐！
店主人非常耐心，连续询问三天才决定购买。收到货我非常满意。http://tianyanled。1688。com
物美价廉 服务周到 产品质量好 供应商多 产品好 平台好 信息多 物流快 东西多
不错的平台！产品很多 价格实惠！供应商多！信息多！服务周到！
我给了五心好评 非常喜欢阿里巴巴这个网站 经济实惠 产品又好
不错，很多断路器开关，直流电源柜价格也不错，很好的一个网站，
很好啊，质量上很不错的，我家的用了这么多年了，对朋友我还是推荐这个的，没选错。
服务一流，好！真不错！！产品价格也便宜，下次来买你家的产品。
全自动搅拌锅这个设备真的很不错，设计合理、美观实用，给人一种高大上的感觉！！！
很好的一家公司，抛开所有的，单单他一个网站养活了多少人，有多少家庭需要依靠他生存，更别说现在生活已经离不开他
平台好，信息多，广告做的=非常好，我也推荐朋友在"阿里巴巴做广告
阿里巴巴不错，提供了大家交流的一个平台，很多人都喜欢在这里找需求he服务
上海博慈信息科技有限公司不错的一个拼接屏厂家，希望你们越做越好！
不错，入驻阿里的都是厂家，在上面可以买到你想要的，而且价格经济实惠。
很不错的，作为卖家，在没有传统销售渠道的情况下，这个平台真正是极好的，买家也可以通过阿里找到不错的供应商资源，双方都能节省很多时间和成本
第一次来买，感觉质量还不错，要的东西都有，接待的人员也很热情的介绍产品，价格比较合理
四星吧 虽然说是电商的鼻祖，不过问题太多，淘宝简直就是假货 走私 上不了台面的货物聚集地，曾经问过一位淘宝卖家 说为什么卖这么便宜 怎么赚钱 他说 这个实体没法卖，呵呵 大家都明白了！不过阿里还是方面了很多人的生活 造就了不少就业岗位，但是问题真的不少！~上市问题 股权问题 合伙人问题！在争议中前进！希望掌门人不要一顾注重财富积累！关注一下基本的问题，千里之提 毁于蚁穴！且行且珍惜！
作为一个企业，的确是给很多很多人提供了很多机会和空间，无论有什么样的问题会出现，起伏也好挑战也罢，相信阿里巴巴都能解决，成长为更加强大、完善、成熟的企业，真心喜欢阿里巴巴！
朋友介绍来侬侬婚纱摄影拍婚纱照，是一家很温馨的工作，工作人员都很热情，服务是超赞，拍摄摄影师很会抓拍效果很好，没有选错，价格实惠，没有任何的隐形消费，要结婚的mm可以来这家拍摄绝对不会失望，他们店在莘庄地铁北广场莘建东路的一家小区198弄15号1002，
很好的卖家，扬州平鑫气动件有限公司专业生产和销售气弹簧，支撑杆
良心企业，良心网站，如果说以后百度能够加快收纳阿里里面店铺网址就更好了
为电商发展有巨大的贡献，后浪移动电商还看后招，抓住机灰吧，吹弹
丰乐机械，很好的厂家。物廉价美，客服专业。还给我司提供了很多好建议。